Enxerga os problemas com naturalidade, não tem medo de desafios, porém necessita de uma busca mais detalhada nos processos e produtos para se sentir mais segura na colocação/venda dos mesmos
O colaborador necessita utilizar seus conhecimentos técnicos para otimizar os processos diários em prol da organização.
Ciente da necessidade da busca constante de novos conhecimentos, novos desafios para atingir a supremacia no comportamento pessoal e profissional, bem como uma participação efetiva na comunidade.
Estar mais focado no comprometimento, no relacionamento formal e interpessoal, buscando constante desenvolvimento em nossa forma de comunicação.
Tem isto muito claro como condição essencial para o seu autodesenvolvimento.  Este foco deve ser mantido.
O profissional tem otimo potencial para a aprendizagem rápida transmitindo-a de forma objetiva o conteúdo assimilado.
De acordo com a escala de avaliação, compromete-se em implementar ações de melhoria e buscar desenvolvimento de novas técnicas
De acordo com a escala de avaliação, comprometeu-se em manter nível de elevação nesta competência
O profissional deve compartilhar suas experiências e conhecimento técnicos com a equipe necessitando desenvolver a cooperação no intuito de ajudar a unidade que trabalha de forma a alcançar os objetivos da cooperativa.
Inscrever-se nas trilhas de capacitação que serão disponibilizadas pela Universidade Sicoob. Participar de treinamento sobre Controles Internos e Riscos no exercicio de 2016.
Manter a busca continua pelo conhecimento. Aprimorar-se tecnicamente, principalmente nas atividades em que atua.
Sem comentários sobre o item
Entendeu a forma da avaliação foi realizada e foi no sentido de buscar mais conhecimento das rotinas operacionais da cooperativa
Devido a grande mudança nas rotinas operacionais que ocorrem no mercado financeiro, devemos também realizar busca constantes de conhecimento para aplicar em rotinas de trabalho. Entendemos que após justificativas realizadas durante a reunião chegou no entendimento de que item 2 a avaliação do gestor seria 3.0 - Atende
Entendemos que após justificativas realizadas durante a reunião chegou no entendimento de que item 1 a avaliação do gestor seria 3.0 - Atende, levando em consideração tempo de casa do colaborador.
Entendemos que após justificativas realizadas durante a reunião chegou no entendimento de que itens 1 e 2 a avaliação do gestor seria 3.0 - Atende, levando em consideração tempo de casa do colaborador.
Durante os períodos de autoavaliação e avaliação já desenvolveu um trabalho melhorando a deficiência. Entendemos que após justificativas realizadas durante a reunião chegou no entendimento de que item 3 a avaliação do gestor seria 3.0 - Atende, levando em consideração tempo de casa do colaborador.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Executa suas atividades para o alcance de metas nos prazos estabelecidos e reporta o andamento do trabalho ao superior imediato: precisa de mais empenho para atingir o nível de supera.
Mantenho minha avaliação.
Ciente da necessidade participativa de vivenciarmos os momentos de nossa comunidade melhorando o relacionamento buscando novas prospecção, bem como novos negócios com nossos cooperados.
Ciente de que deve se manter focado em aprimoramento constante.
Ciente da necessidade de manter comprometimento com a cooperativa, com a equipe, para cumprirmos as metas e objetivos, aproveitando melhor os recursos disponíveis em nossa praça contribuindo diretamente para o crescimento orgânico da cooperativa.
Colaborador junto com a Equipe,  vem desenvolvendo trabalho para a melhora constante de seu desenvolvimento pessoal e profissional. Focando melhores resultados.
Colaborador buscando novos negócios em nossa cidade e indicando novos cooperados para crescimento de nossa Cooperativa.
Colaborador em conformidade aos princípios estabelecidos pela cooperativa.
Colaborador em Comitê e Reuniões vem apresentando melhora em suas apresentações,
Colaborador sempre cooperando com desenvolvimento de nossas atividades e contribuindo com a Equipe.
Profissional em constante desenvolvimento, onde neste ano assumiu alguns desafio, como Projeto na matriz "Balcão do Agronegócio Coopercitrus", posteriormente Caixa no PA 30. Colaborador sempre focado em seus desenvolvimento Profissional.
Colaborador tem uma boa comunicação, com as mudanças de Cargo e novas experiências em Projetos. vem aprimorando melhor seus níveis de comunicação.
Colaborador tinha pouco conhecimento dos Produtos e Serviços em nossa Cooperativa, onde não havia o habito de vendas destes produtos, com a nova Politica, estamos trabalhando em Equipe e com o próprio colaborador com mais foco para melhorar nossos conhecimentos..
Colaborador executa com Qualidade suas obrigações e realizando com eficiência. Solicitando apoio quando necessário.
De acordo com a escala de avaliação : Atende parcialmente e Atende Parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : Atende parcialmente , Atende parcialmente e Atende
Compreende as informações quando disseminadas necessitando aprimorar conhecimento dos processos e práticas de outras áreas da Cooperativa, principalmente a área financeira.  Trabalhar as informações e divulga-las se necessário.
Possuí capacidade para o entendimento de inovação, no entanto,  sugiro o desenvolvimento da competência no que tange a se antecipar aos fatos e sugestão de novas práticas.
Possuí capacidade de atingir resultados e planeja suas ações precisando apenas aperfeiçoar o monitoramento e controle das informações aos pares e gestores. Trabalhar prazo e feedback com foco no resultado.
Não concordo com a avaliada.  Necessário trabalhar a sua auto estima.
Alinhamos que serão aplicados feedbaks constantes para melhorar seu desempenho.
Duvida solucionada quanto ao item 1.
Após comentários entre o gestor e o colaborador sobre a segunda pergunta, acordamos com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende Parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende. - comenta que necessita de melhoria no relacionamento e postura em situações de conflitos, buscando isso através de leituras.
Foi solicitado maior envolvimento entre os setores para capacitação
Será indicado cursos e rotatividade entre os setores para capacitação
Item que até dispensaria comentários, considerando a rigidez em que acompanha espelhos de ponto e análise sempre muito cuidadosa nos pedidos de horas extras não obstante o fluxo de trabalho da área. Cobra produção diariamente e é cobrada por isso.
Nos dois itens com nota 2, são pontos que compartilhamos que carecem de evolução. Um deles é a análise de cenários e o outro a elaboração de pareceres. Ana Carolina se comprometeu a evoluir nessas questões, porém comentamos que ela deve deixar um pouco mais o operacional para dedicar-se às evoluções propostas.
Funcionário justificou que acompanha o portal da cooperativa. Voltaremos a conversar em outras ocasiões para pontuar o que esta sendo feito para seu desenvolvimento.
De acordo com escala de avaliação : Atende Parcialmente , Atende parcialmente e Atende
Funcionário possui postura responsável, procurando melhorar seus desempenhos diante das adversidades, na busca conhecimentos específicos.
Ponto à ser melhorado do funcionário, que apesar de apresentar domínio técnico operacional, possui moderada dificuldade na comunicação das informações.
Atende aos requisitos desejados para a função, evitando retrabalhos entregando os serviços com qualidade.
Possui domínio técnico desejado, trabalhando de acordo com as normas estabelecidas.
.Por estar numa função muito específica " caixa " se vê um pouco cerceado na busca de conhecimentos diversificados na Organização, mas, a algum tempo o PA vem  trabalhando no sentido de quebrarmos/mudarmos hábitos segmentários, que já possibilitou a você colaborador a se inteirar do Setor de Seguros, Procapcred, inclusive já teve a oportunidade de substituir o Assistente Comercial - Tesoureiro e  estamos cada vez mais nos esforçando para agilizar este processo que será  de valia a você pessoalmente  e ao grupo.
.A título de orientação sugerimos maior objetividade na comunicação ou uma comunicação mais direta sem rodeios.
De acordo com a escala de avaliação, compromete-se de que será necessário desenvolvimento e aprimoramento técnico na execução de sua função
De acordo com a escala de avaliação, compromete-se em implementar e desenvolver ações eficientes
De acordo com a escala de avaliação, comprometeu-se de será necessário aprimoramento, conhecimento e evolução para uma entrega satisfatória
De acordo com a escala de avaliação, compromete-se em atuar de forma proativa na busca de atender as necessidades do cooperado
De acordo com a escala de avaliação, compromete-se em manter sua conduta e princípios em níveis satisfatórios
Feedback muito produtivo, Lorena compreendeu as notas e concordou com o posicionamento.
Feedback muito produtivo, Lorena compreendeu as notas e concordou com o posicionamento.
Feedback muito produtivo, Lorena compreendeu as notas e concordou com o posicionamento.
Reorientado quanto a necessidade de identificar oportunidades dentro do P.A
Possui boa conduta dentro da organização.
Reorientado quanto a necessidade de um foco maior no crescimento de nossas carteiras.
Ótimo relacionamento com funcionários/cooperados.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende
De acordo com a escala de avaliação: Atende Parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende Parcialmente.
Funcionário alinhado com as normas da empresa.
ok
Com as metas estipuladas no ano de 2016 poderá ser melhor avaliado no item citado.
Dificuldade em receber feed back!
Possui habilidade no relacionamento com o associado.
ATENDE.
Aprimorar a capacidade de processar e transmitir as informações.
.O PA vem se esforçando na mudança de hábitos, principalmente em nos tornamos mais comercial, dar conhecimento dos produtos e serviços que a Cooperativa tem a disposição dos Cooperados.
.Sem comentários.
Desenvolver maior visao sobre riscos.
Registro apenas que considero a Nota 04 do colaborador como certa, sua superação está no poder de concentração do colaborador, seu foco é no trabalho!
indicamos ações de autodesenvolvimento, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação da competência
Profissional conhece bem o sistema cooperativo de crédito, em detalhes o Sistema Sicoob, e dissemina este conhecimento junto a sua equipe. A gerência conta com áreas em que realiza a distribuição adequada das ações previstas no Planejamento Estratégico de TI (PETI).
Profissional atualizado e em constante atualização, seja no domínio de outros idiomas ou no aperfeiçoamento das habilidades técnicas e gerenciais.
Funcionário se comprometido em melhorar o desempenho e seu desenvolvimento, para que possamos melhorar a qualidade de nossos negócios, através do melhor conhecimento técnico.
Melhorar a comunicação e informações com os cooperados, com o intuito de melhorar nossos negócios.
Desenvolverá/participará de cursos para melhor capacitação técnica, melhorando o portfólio de negócios.
Com a participação de cursos técnicos, que serão programados ao longo do ano, esperamos melhoria nos trabalhos afetos a sua área de atuação.
A capacitação sugerida abaixo será de grande valia para nossa produtividade.
A colaboradora pode melhorar a divulgação do seu conhecimento otimizando os resultados individuais e da equipe.
A funcionária tem capacidade para se superar nas antecipações dos fatos melhorando os resultados.
Precisa melhorar suas orientações ao final de cada atendimento, tanto para o associado, quanto para a equipe de trabalho.
Aceita o feedback.
Agrega valor ao trabalho sugerindo melhorias.
.Sem comentários.
.Ampliar foco nas relações com os já cooperados e principalmente na prospecção de novos cooperados, considerando que, sua área de atuação "caixa" lhe oferece tais oportunidades.
.Compromisso de aprimoramento/aprofundamento na competência, principalmente na leitura do nosso Código de Ética e Conduta, Normas sobre o Cooperativismo e assim  contribuírmos na formação de uma identidade "Credicitrus".
Propor melhorias e ações para desenvolvimento das rotinas e do setor
A colaboradora executa exemplarmente suas atividades considerando níveis de prioridade.
Melhorar na resolução dos problemas buscando conhecimento e estabelecimento de prioridades
Nao foi possível avaliação fiel do colaborador por ter contratatada em Novembro/2015
Tem bom relacionamento na equipe necessitando buscar mais responsabilidades junto a equipe
Necessita de conhecer melhor nossos produtos para agregar mais valor nos negócios.
É ético, de boa postura e de boa conduta.
Mantenha-se assim, sempre focada no resultado, para se evitar retrabalhos.
1) tem consigo o conceito de trabalhar a pacificação das casas e das areas no dia-a-dia
indicamos a participação em Cursos, treinamentos, congressos, seminários, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação da competência.
indicamos a participação em Cursos, treinamentos, congressos, seminários, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação da competência, formando sucessores.
Após os argumentos e apresentação de conceitos sobre o valores da cooperativa e princípios cooperativistas realizados pela colaboradora, atribui-se ao item 1 desta seção o conceito 3 - Atende
Após alinhamento e transcorrido um prazo maior de convivência entre esse gestor e colaboradora admite-se para o item 2 desta seção o conceito 3 - Atende
Assume com responsabilidade e mantem bom desenvolvimento profissional
Mantém clareza em suas comunicações as vezes com certa superação
Mantém dominio em suas funções e determinada em realizar suas funções
De acordo com a escala de avaliações
Pratica escuta ativa e adapta a comunicação aos diferentes níveis, para compreensão das informações: realmente tem certa dificuldade.; porém o item foi avaliado como supera, pois o consenso é sempre o resultado esclarecido.  Ponto positivo é de que reconhece e trabalha no dia-a-dia para melhorar sempre mais.
Após alinhamento e apresentação de histórico de busca por novos conhecimentos sobre os assuntos processos e BPM, inclusive através da realização de treinamentos à distância em períodos fora do expediente (essa prática ocorreu quando a colaboradora exercia suas atividades da área de Controles Internos), atribui-se para o item 1 desta seção o conceito 4 - Supera
Foi destacado o bom conhecimento já desenvolvido pela avaliada dado o seu interesse pelas atividades e curiosidade.
Acredito que o avaliado não entendeu os questionamentos.  Caso a avaliação do avaliado representasse a realidade, eu estaria com muitas dúvidas sobre seu comprometimento com a equipe e principalmente com a cooperativa.
Utilizar a experiência adquirida ao longo dos anos de trabalho na CECREMEF para crescimento profissional e da equipe.
Possui Bom relacionamento com o associado, atende as expectativas e cria fidelização.
Feedback muito produtivo, orientações repassadas para constante evolução.
Feedback muito produtivo, orientações repassadas para constante evolução. Justificado nota diferenciada e compreendida pelas duas partes.
Após reunião de calibragem e pelo histórico do trabalhos desenvolvidos pela colaboradora no setor que anteriormente encontrava-se a área de processos, atribui-se ao item 1 desta seção o conceito 3 - Atende. Para os demais itens permanece a avaliação do gestor, inclusive sendo reconhecido pela colaboradora a necessidade de melhoria nesta competência
Trabalhar mais na área de negócios.
Adaptar de acordo com a situação.
Tem bom conhecimento em crédito rural e tesouraria.
Colaboradora extremamente talentosa, possui o cooperativismo dentro de si, tenta ajudar a todos sem medir esforços e tem boas atitudes.
A Colaboradora deve buscar novas soluções para a eficiência do atendimento  e melhoria de seus processos do dia a dia.
A Colaboradora utiliza de seu potencial de aprendizado para contribuir com a cooperativa de forma ajudar a disseminação dos conteúdos aprendidos.
A Colaboradora seria mais eficaz se utilizasse de todo seu potencial na superação de seus receios para a efetivação de melhores resultados.
A Colaboradora necessita agir de forma efetiva antecipando os fatos e problemas recorrentes do dia a dia para que não comprometa os resultados da cooperativa e no atendimento ao associado.
A profissional precisa trabalhar cooperativamente com os colegas na realização das tarefas, responsabilizando-se pelo alcance de objetivos comuns.
O profissional atende parcialmente ao critério de autodesenvolvimento e se comprometeu a buscar formas de se autodesenvolver dentro do Sicoob, lendo as diversas metodologias da área que atua.
Apresenta boa gestão dos projetos sob sua responsabilidade, com oportunidades pontuais de melhoria.
A área vem apresentando entregas importantes ao Sicoob, como exemplos: Novo SPB, Sisbr Analítico, Credenciamento, Compensação, dentre outros.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
O empregado apresenta boa gestão das metodologias da TI, mostrando bons índices no cumprimento das ações do PETI, Incidentes, Problemas e GRIs.
Apresentou melhoras na assimilação das mudanças promovidas pela nova gestão.
Nada a acrescentar
Apresentou melhoras nos relacionamentos com as demais áreas, mas cabe aprimoramentos.
Auxilia a todos no cumprimento dos objetivos.
Tem bom conhecimento da clientela, atuando de modo a conciliar os interesses desses e os negócios que oferecemos.
Consenso entre as partes. Sem divergências na avaliação da competência.
Divergências na avaliação da competência. Avaliado entende que atende parcialmente, por está apenas direcionada para parte operacional não acreditada que suas idéias e atitudes não fossem consideradas e valorizadas. Porém a partir das novas responsabilidades assumidas buscar utilizar seu potencial criativo. Houve consenso entre as partes em manter a nota 2.
Divergências na avaliação da competência. Avaliado entende que atende parcialmente, pelo pouco tempo de empresa algumas vezes não consegue atender imediatamente a necessidade do associado, contudo buscar essa informação para posteriormente esclarecer/resolver o que foi demandado. Consenso entre as partes em manter a nota 3.
Treinamento em produtos e serviços
A autoavaliação da colaboradora apresenta uma cobrança pessoal que entendo, ser excessiva, para este momento, pois foi efetivada a pouco tempo e iniciou a faculdade este ano. com o passar do tempo, sentirá segurança na realização de suas tarefas.
Feedback muito produtivo, orientações repassadas para constante evolução.
Feedback muito produtivo, orientações repassadas para constante evolução.
Feedback muito produtivo, orientações repassadas para constante evolução.
Feedback muito produtivo, orientações repassadas para constante evolução.
.Não podemos esmorecer na melhoria continua, mesmo estando numa função muito específica, que segue rígidas normas, sem receios, apresente suas ideias, elas sempre serão benvindas.
Divergências na avaliação da competência. Avaliado entende que atende parcialmente, por está apenas direcionada para parte operacional se sentia insegura em transmitir as informações. Houve consenso entre as partes em manter a nota 2.
Divergências na avaliação da competência. Avaliado entende que atende parcialmente, não via reconhecimento do trabalho feito como se toda iniciativa não gerasse resultado, porém de acordo com a análise de comportamentos do dia a dia percebe-se uma superação em relação iniciativa de identificar e antecipa-se aos fatos. Houve consenso entre as partes em atribuir nota 3.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
É conhecedor de suas atribuições e realiza suas tarefas com esmero. É interessado e busca aprimorar-se na filosofia da cooperativa. Vem se desenvolvendo na busca de uma carreira. Possui objetivos e projetos.
É comunicativo, bem humorado e bem relacionado.
Feedback muito produtivo, orientações repassadas para constante evolução.
Feedback muito produtivo, orientações repassadas para constante evolução.
Feedback muito produtivo, orientações repassadas para constante evolução.
Profissional tem facilidade em comunicação e consegue explicitar as questões de forma clara e objetiva.
Profissional apresenta amplo conhecimento das soluções sob sua responsabilidade e mantém-se atualizado com as evoluções do mercado financeiro e tecnologia da informação, buscando implementá-las também no Sicoob.
Nada a acrescentar
Devido ao pouco tempo na instituição, ainda não conhece todos os serviços/áreas. Mas busca inteirar-se de tudo, já que pretende construir uma carreira profissional na cooperativa.
O trabalho que desenvolve é bom. eficiente e tempestivo.
INTENSIFICAR FEEDBACKS COM ÊNFASE EM MELHORIAS NOS PROCESSOS, SERVIÇOS, ATENDIMENTO AO COOPERADO E CRESCIMENTO PROFISSIONAL.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
NECESSIDADE DE TREINAMENTO EM PRODUTOS DA COOPERATIVA VISANDO MELHORAR CONHECIMENTO E APRIMORAR VENDAS.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
NECESSIDADE DE TREINAMENTO EM PROSPECÇÃO DE NOVOS CLIENTES, VISANDO APROVEITAR OPORTUNIDADES E RELACIONAMENTOS.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
A colaboradora iniciou suas atividades neste departamento no ano passado, assim, ainda estamos realizando ajustes internos para melhor divisão de tarefas, possibilitando o aumento do conhecimento das rotinas.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação :atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : atende
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : atende
"Fiz a avaliação técnica da Carolina levando em consideração o seu conhecimento específico na aplicação das atividades relacionadas a estatística e ferramenta de mining. Ao discutirmos a diferença sobre este item. Ela avaliou  as atividades antes da elaboração do trabalho final, a coleta de dados. Com isso identificamos um gap que estaremos trabalhando no PDI, melhor entendimento dos conceitos e uso da ferramenta Sisbr Analítico (Cognos).
Também devido a alteração de ferramenta de mining do Sicoob, vamos  incentivar mais o conhecimento da ferramenta SAS, com o objetivo de manter a qualidade e efetividade do trabalho atual."
Foi destacado o quanto a experiência anterior da avaliada impacta positivamente no desenvolvimento de suas atividades, notadamente aquelas vinculadas à Regionalização de Serviços Advocatícios (RSA).
Foi destacado o interesse da avaliada em se inteirar das atividades da área e das especificidades do Sistema.
Foi destacado o quanto a avaliada se preocupa em disseminar seus conhecimentos e as atividades desenvolvidas.
Foi destacado o compromisso da avaliada no desenvolvimento tempestivo e adequado de suas atividades.
a colaboradora necessita atender os associados com qualidade, tendo a preocupação de levantamento de necessidades e assim apresentado um atendimento   conforme as diretrizes do Sicoob.
A colaboradora transmiti as informações de forma clara e precisa.
Precisa melhorar sua comunicação com a equipe de trabalho.
O foco em resultado será trabalhado para atingir o nível desejado.
A apresentação de propostas de melhorias pode evoluir.
Como a Carolina tem pouco tempo no cooperativismo, é necessário orientações para a aproximação com as cooperativas para reconhecimento do ponto que obteve nota 2.0.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Com relação a escala da primeira pergunta: Não atende, avaliada acredita que a escala seja: Atende parcialmente, estando atenta a necessidade de melhorias, porém com os fatos ocorridos anteriormente, estes serviram de experiências, proporcionando na atualidade um clima organizacional de boa qualidade.
O atende parcialmente refere-se a necessidade de aprofundar conhecimentos nos produtos do Sicoob.
Funcionária apesar do tempo de contratação, possui atribuições à dominar na função desempenhada, necessitando de treinamentos específicos para sua formação profissional.
Ponto à ser melhorado quanto a objetividade e clareza na comunicação praticada.
Funcionária necessita de maior qualificação técnica, pois, apresenta insegurança em alguns pontos específicos relacionados aos processos operacionais e produtos.
Possui qualidade na entrega dos serviços executados, evitando o retrabalho, além de, defender os interesses da cooperativa.
Foi destacada a preocupação da avaliada em desenvolver de forma bem fundamentada suas atividades.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente, porém com a apresentação continua de melhorias, com ajustes na equipe, com certeza atingira o nível esperado.
entende que precisa cobrar um pouco mais da sua equipe
acertamos em conjunto que deverá priorizar os projetos para ser eficaz nas entregas - muitas pequenas entregas
* rever a minha nota para 4 - não avaliei corretamente mas não tinha como voltar a nota
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Administra a reserva, buscando econômica de taxas do carro forte, estar atento a situação que venha dar prejuízo a cooperativa, amenizando riscos.
Chegou ao um bom censo que precisa melhor a colocação de produtos, e fazer negócios.
Com a nova politica da cooperativa, precisa buscar fazer novos cooperados .
Concordo com a alteração da nota do colaborador para 4 nos dois itens.
Desenvolver potencial da colaboradora com treinamento técnico e fóruns em produtos e serviços.
Valorizar competência da colaboradora com cursos, treinamento ou até mesmo orientação On the Job.
Desenvolver potencial da colaboradora com treinamentos e grupos de trabalhos.
Foi destacada a postura colaborativa e respeitosa da avaliada.
Compreende as informações, porém precisa melhorar suas orientações ao final de cada atendimento, tanto para o associado, quanto para a equipe de trabalho..
Identifica os problemas, relatando-os.
Executa suas atividades com qualidade técnica, precisando melhorar suas orientações tanto para o associado, quanto para a equipe de trabalho.
Possui boa comunicação, mas podemos torna-la melhor, mais segura. A técnica vai ajuda-la.
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação :atende
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
Apresenta calma e controle em situações de anormalidade, age de forma eficaz e objetiva para solucionar o problema encontrado.
Precisa aprimorar sua criatividade e inovação nos processos e controles internos.
A colaboradora poderia usar de seu potencial e iniciativa para ajudar a equipe  do Pa, para o alcance dos objetivos da cooperativa.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância o mesmo esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliações, desconsiderando o item Supera.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Sinalizado a necessidade de observar postura corporal para não transparecer indiferença ao assunto abordado.
Treinamento para desenvolver potencial nesta competência e agregar valor ao negócio
Indicamos a participação em Cursos, treinamentos, congressos, seminários, para que auxiliem no desenvolvimento e capacitação, na formação de sucessores.
Percebo certa dificuldade em lidar com dificuldades e falhas, sempre se justificando, não aceitando como feedback para seu próprio crescimento pessoal e profissional. Muitas vezes, até adoece.
Colaboradora muito inteligente, com expediente, acho que poderia utilizar mais seu talento para benefício da Cooperativa.
Percebo meio arredia, às vezes até brava, para atender às necessidades de laguns associados que possuem mais dificuldade em enteder as coisas.
Atende as expectativas no que se diz respeito a analisar cenários com firme orientação.
De acordo com a escala de avaliação, desconsiderando o item Supera.
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
Busca deve ser constante por uma melhor performance da rede em relação a qualidade, agilidade e satisfação dos cooperados, principalmente no envolvimento de grandes cooperados.
A Carolina será orientada a trabalhar itens nesta competência com o objetivo de prepara-la para acompanhamento das necessidade da área. Aumentar o conhecimento comercial será importante para o seu desenvolvimento.
Colaborador introspectivo, necessita de desenvolvimento na comunicação.
Necessita de treinamento para conhecimento técnico dos produtos e serviços ofertados pela Cooperativa.
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
Colaborador necessita de desenvolvimento/treinamento para agregar valor ao negócio.
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
.Sem comentários.
Adaptação as mudanças do setor.
Atender as necessidades do associado do inicio ao fim.
Avaliação do gestor na 1ª pergunta desta competência, calibrado para atende na reunião do feedback.
Feedback bem comunicativo e produtivo.
Feedback bem comunicativo e produtivo.
Feedback bem comunicativo e produtivo.
Feedback bem comunicativo e produtivo.
Feedback bem comunicativo e produtivo.
Feedback bem comunicativo e produtivo.
De acordo com a escala de avaliação : atende
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente e Atende Parcialmente
De acordo escala de avaliação : Atende ( 1 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 1 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende e Atende
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente  ( 2 pergunta )
De acordo escala avaliação : Atende parcialmente ( 2 pergunta )
De acordo com escala de avaliação ;Atende parcialmente ( 2 pergunta ) e Atende ( 3 pergunta )
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
Em conjunto, alinhamos que é necessário que ocorra mais envolvimento com a equipe, que compartilhe mais experiências e informações das rotinas, para que ocorra um desenvolvimento e aprendizado contínuo.
Apesar da grande surpresa em seu desenvolvimento no novo setor, é necessário que faça treinamentos para se aprimorar e agregar mais informações junto a prática.
Sempre está focado em atingir os objetos esperados, porém, precisa trazer a equipe junto, contribuindo para que os objetos sejam alcançados.
Apresenta domínio técnico na função que executa. Necessidade de formar sucessor a fim de possibilitar o desenvolvimento de novas funções.
há necessidade de mobilização do Gerente quanto a um melhor entendimento dos princípios e valores da instituição que representamos, bem como dos demais funcionários da rede. Estaremos propondo estudo do código de ética e sugerindo a mobilização de todos os Gerentes neste sentido. O foco é zelarmos pela imagem institucional, criarmos uma cultura interna e uma identidade organizacional.
estar aberto para o novo, entendendo naturalmente que as mudanças fazem parte do nosso dia a dia. Evitar resistências e buscar que a rede tenha o mesmo entendimento.
buscar sempre uma melhor adaptação das nossas ações e responsabilidades e necessidade de um desenvolvimento maior nesta competência.
buscar o entendimento de que devemos sempre trabalhar cooperativamente, com uma visão ampla, uma vez que somos responsáveis pelo nosso negócio.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Profissional sempre apresenta uma visão externa de novas tecnologias e tendências à sua equipe, superando dessa forma as expectativas em relação à competência.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Alinhado o entendimento dos itens de acordo com a função exercida atualmente
Alinhado o entendimento dos itens estão de acordo com a função exercida atualmente
De acordo com a escala de avaliação atende
De acordo com a escala de avaliação: atende
De acordo com a escala de avaliação atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação atende parcialmente
Alinhado o entendimento dos itens estão de acordo com a função exercida atualmente
Entendido que há uma melhora sobre a utilização de recursos da cooperativa
Alinhado o entendimento dos itens estão de acordo com a função exercida atualmente
Alinhado o entendimento dos itens estão de acordo com a função exercida atualmente
Alinhado o entendimento dos itens estão de acordo com a função exercida atualmente
Como já informado em outras competências, trabalhar mais em conjunto com a equipe, preparando-os para que possam te substituir quando necessário.
Nota na competência:  3.5
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
Conforme analise no feedback, creio que seja um colaborador que lida muito bem nas dificuldades, falhas e insucessos,  pois sempre esta em constante desenvolvimento tanto é que possui curso superior e atualmente cursa uma pós graduação de gestão de pessoas. Indico apenas que aprimore seus conhecimentos em negociações e diversificar-se nos produtos do Sicoob.
Conforme analise no feedback, creio que seja um colaborar que agrega seu potencial criativo e intelectual a serviço no Sicoob. Como já demonstrou facilidade na área de TI e conhecimentos avançados em Excell e Word.
Conforme analise no feedback e conhecimento de seu serviço diário, colaborar possui um empenho voluntarioso em atender com qualidade, porém desenvolver para identificar as necessidades, demandas e assim superar com qualidade as expectativas dos associados. Indico desenvolver conhecimentos cadastrais dos associados, regras de negociações e diversificar-se nos produtos do Sicoob.
O comportamento operacional atender as demandas da área. Divergências de notas discutidas na reunião de feedback com manutenção da avaliação do gestor.
Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, creio que seja uma área falha, pois capacitasse e a transmissão do conhecimento fica um pouco restrita principalmente pela falta de um tempo propicio para disseminação. Deverá rever os conceitos solicitando programa individual ou em grupo.
Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, a inciativa na área que almejou encontrasse bem desenvolvida dentro do que foi traçado no sistema, porém lidar com açoes preventivas e corretivas para antecipar e identificar problemas sujiro desenvolver conhecer melhor seus clientes e associados na base cadastral.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaborador focado em seus resultados, porém necessita desenvolver metas e planejamentos com antecedência considerando prazos  os recurso disponíveis e não dispersar seu foco com detalhes alheios ao serviço.
Sugiro desenvolver a ferramenta do Sucess Factors com informações relevantes de sua produção e desenvolvimento."
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
NECESSIDADE DE TREINAMENTO EM PRODUTOS VISANDO INCREMENTO DE VENDAS
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
Feedback bem comunicativo e produtivo.
De acordo com a escala de avaliação: Atende Parcialmente, ciente em buscar melhoria na escuta.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende Parcialmente.
Em conversa com o colaborador concordo na manutenção de sua nota 4.0, realmente ele supera nesta atividade.
Concordo também neste ponto com o colaborador, por esta razão registro a necessidade de mudança de minha nota.
Necessita fazer uma análise do cliente antes do contato direto.
Dar sequência a essa competência, agregando ao desenvolvimento profissional.
Conhecer melhor o setor para desenvolver a solução de problemas
Profissional fez uma autoanalise e identificou que poderia fazer mais cursos técnicos na área.
Melhorias feitas no aplicativo por muitas vezes não são divulgadas, pois não exigem praticamente nenhum desenvolvimento de nossa parte. Melhorias de sistema operacional, por exemplo, em que apenas habilitamos seu uso no aplicativo.
O colaborador necessita conhecer melhor as informações inerentes ao negócio da empresa para poder transmití-las de forma clara e objetiva.
O colaborador necessita planejar suas atividades, priorizando prazos e relevância.
O profissional atende às expectativas da equipe, mas cabe maior atuação no sentido de superar estas expectativas..
O profissional atende às expectativas da equipe, mas cabe maior atuação no sentido de superar estas expectativas.
Algumas atividades exercidas pelo profissional no passado, demostrou um nível de critério técnico que deixou a desejar no que se refere a eficiência. O mesmo foi desafiado a ajustar os produtos, deixando-os em conformidade com a metodologia de desenvolvimento praticada pelo Sicoob.
Trabalhar de forma planejada e com controle de processos para criar melhor autonomia e atingir as metas.
Pessoa focada, discreta, de fácil comunicação e entendimento/aprendizado, porém busca pouco por feedbacks.
Após discussão sobre as 02 perguntas, acordamos que a avaliação é: Atende Parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende Parcialmente, sendo que conforme segunda pergunta, existe a necessidade de execução com maior qualidade, para evitar retrabalhos.
Efetuar treinamento de PDL (Plano de Desenvolvimento de Liderança), devido ter assumido cargo de supervisão.
"Pessoa calma, serena, equilibrada, mantêm o foco e controle nos atendimentos relativos a ocorrências de fraudes realizados aos funcionários das cooperativas, mesmo nos momentos em que os interlocutores estão com os nervos à flor da pele.
Também possui boa comunicação com os funcionários dos bancos envolvidos na ocorrências de fraudes, isto é, dos bancos envolvidos no processo de tratamento e resolução de ocorrência de fraude."
Embora seja novo na área e no segmento bancário, domina as atividades executadas no dia a dia.
Conhecimento do sistema cooperativo a mais de 20 anos.
Foi recomendado para que o Gustavo desenvolva seu potencial,nas duvidas não se obster de consultar seus superiores.
Foi recomendado que busque maior atuação,e que seja próativo na condução de atendimento ao Cooperado
Parabéns
Parabéns
Parabéns
Parabéns
Parte das rotinas executadas na antiga área estão sendo ajustadas na área de Assessoria Executiva e aos poucos o reporte ao superior imediato tem surtido efeitos. Até então o vínculo com gestores de outras áreas era considerável.
Competência bem desenvolvida. Supera na conscientização da equipe quanto a busca pela qualidade nos trabalhos. Pode melhorar na gestão do seu tempo.
Colaborador demonstra interesse e preocupação com a qualidade do trabalho que produz.
Supera nesta competência pela alta preocupação com as cooperativas e associados.
Não foram identificadas demandas relevantes no que diz respeito à identidade institucional.
Profissional vem dia a dia buscando melhoria em seus conhecimentos com responsabilidade e se desenvolvendo Profissionalmente com Qualidade  e Direcionamento. Focada em seu Desenvolvimento Profissional.
Divergências na avaliação da competência. Avaliado entende que atende parcialmente, porém de acordo com a análise de comportamentos do dia a dia percebe-se que trabalha-se cooperativamente, porém houve destaque que essa cooperação muitas vezes não parte de todos da equipe. Houve consenso entra as partes em manter a nota 3.
Em processo de evolução para compor e imprimir suas análises/opiniões nos trabalhos desenvolvidos. Necessidade de compreender e utilizar a autonomia que possui no setor.
Estão sendo trabalhadas as questões de postura frente às expectativas e anseios de crescimento profissional.
Percebo empenho em atender as demandas dos associados, e muita agilidade no atendimento que é de suma importância no trabalho que executa.
Demonstra paixão pelo que faz e pelo Sicoob.
Supera na proposição de melhorias nos processos e ferramentas da área. Pode melhorar sua flexibilidade
Percebo dificuldade em receber feedback para seu crescimento.
Percebo capacidade em agregar valor aos processos do setor que trabalha.
EM CONFORMIDADE = ATENDE / METAS CUMPRIDAS.
NECESSIDADE DE TREINAMENTO EM PROSPECÇÃO - TÉCNICAS DE VENDAS VISANDO APRIMORAR LADO COMERCIAL
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
De acordo com a avaliação do gestor, procurando sempre buscar novos conhecimentos junto aos profissionais da área.
Sempre em busca de melhorias em sua comunicação aos mais diferentes níveis.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.De acordo com a escala de avaliações
De acordo com a escala de avaliações
De acordo com a escala de avaliações
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com escala de avaliação : Atende e Atende Parcialmente
De acordo com escala de avaliação : Atende  Parcialmente
De acordo com a escala avaliação : Atende e Atende
Efetua seus trabalhos com excelência e procura ajudar os demais, sempre auxiliando para a formação especifica do colaborador em sua área de atuação.
Busca sempre o trabalho em equipe e cumpre com as metas estabelecidas pela Cooperativa.
Apresenta um elevado grau de produtos, no que diz respeito a área que atua " crédito rural ", necessitando melhorias no que diz respeito em técnicas de vendas e abordagem.
Comprometeu-se em ter atitude proativa, buscar constante desenvolvimento.
Comprometeu-se em desenvolver e implementar melhorias na execução.
Alegou consciência e comprometeu-se a ampliar e melhorar seus conhecimentos e práticas.
Treinamento em produtos e serviços
Competência bem desenvolvida. Supera no quesito responsabilização!
Competência bem desenvolvida. Supera na contribuição da qualidade no processo de comunicação da área.
Competência bem desenvolvida. Supera no atendimento as normas do Sicoob.
Supera nesta competência, pois faz milagre com os recursos que possui.
Mantém qualidade em seu trabalho auxiliando a area comercial nos negócios e produtos
mantém alta produtividade em suas funções e zela para na qualidade de nossas agendas,tanto em vencimento de emprestimos quanto a vencimento de seguros
Divergências na avaliação da competência. Avaliado entende que atende, porém de acordo com a análise de comportamentos do dia a dia percebe-se um superação em relação ao planejamento de suas atividades. Houve consenso em manter nota 4.
Após debatidos os itens com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Após debatidos os itens com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Necessita de melhoria no quesito resultado, transformando seus atendimentos e tarefas em resultados, necessitando de cursos específicos para tal.
Apesar da sua cortesia no atendimento ao associado, tem moderada dificuldade em agregar valor ao negócio, com dificuldade em extrair oportunidades e prospecções.
Possui identidade com conduta profissional correta, superando o desejado quanto à defesa da nossa imagem.
Parabéns
Parabéns
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação: Atende
Parabéns
Parabéns
parabéns
gaedfasd
Acordado que apresenta proposta de melhorias e esta de acordo com suas funções.
Alinhado o entendimento dos itens estão de acordo com a função exercida atualmente
De acordo com a escala de avaliação : Atende
Foi informado que estaremos solicitando ações que possibilita um melhor entendimento
De acordo com a escala de avaliações, desconsiderando o item Supera.
De acordo com a escala de avaliações.
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : atende
atua dentro da ética profissional
atende e apresenta propostas de negócios e produtos,auxiliando inclusive nosso assistente de gerênte
administra bem e mantém  bom relacionamento entre os funcionários e cooperados
atende com eficiencia
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende
NECESSIDADE DE TREINAMENTO EM PLANEJAMENTO DE SERVIÇOS (ORGANIZAÇÃO) - "EXCELÊNCIA EM SERVIÇOS"
EM CONFORMIDADE = ATENDE
Colaboradora deve cada vez mais focar na melhoria continua desse item.
O profissional atende às expectativas da equipe, mas cabe maior atuação no sentido de superar estas expectativas.
Colaboradora comunica-se de maneira clara e objetiva, onde em alguns níveis de tratativas sente-se insegura, onde no dia a dia estamos trabalhando em conjunto para esta melhoria e superação.
Colaboradora sempre busca constantemente o aprimorando de seus conhecimentos em nossas Normas e Produtos, com isso sempre gerando Bons negócios e Transmitindo seus conhecimentos em Produtos para toda Equipe.
Com relação da  nota 1.0 na questão: Interage com outros profissionais.... foi erro de digitação a nota 1 quando o correto seria nota 3.0
Funcionára responsável operacionalmente pela carteira de crédito rural, mantendo bom controle e qualidade nos serviços executados, buscando sempre a atualização de informações. Possui insegurança na comunicação e alto nível de autocrítica, ocasionando as divergências nas avaliações.
Possui interesse e conscientização para o foco em resultado, e está em pleno desenvolvimento na carreira profissional.
Tem pleno domínio das técnicas exigidas para o desempenho atual de suas funções. Deverá acompanhar e manter-se atualizado na evolução continua do modelo de arquitetura  e das boas praticas no uso das ferramentas Java, Flex e DB2
Comunica-se bem e com clareza nos diversos níveis.
Busca novos conhecimentos com pessoal mais experiente.
Adaptar-se de acordo com a situação.
Funcionária possui este ponto à ser melhorado, necessitando de cursos específicos para sua autoconfiança para melhor clareza na comunicação, pois, tem domínio técnico.
Possui domínio técnico superado para as função que exerce, com forte participação comercial, superando o exigido para o cargo, qualificando-a para cargos superiores.
Devido as constantes mudanças do mercado financeiro, deverá sempre estar atualizado para implementar rotinas na cooperativa
buscar aprimoramento na forma de entrega dos trabalhos
Devido as constantes mudanças do mercado financeiro, deverá sempre estar atualizado para implementar rotinas na cooperativa
Feedback muito produtivo, Lorena compreendeu as notas e concordou com o posicionamento.
Feedback muito produtivo, Lorena compreendeu as notas e concordou com o posicionamento.
Colaboradora cumpre com ética os princípios estabelecidos pela cooperativa.
Colaboradora participa sempre que necessário em nossos Comitês e Reuniões com proposta e ações de melhoria e foco nos Objetivos deste PA.
Treinamento através de cursos para desenvolvimento da habilidade do trabalho em equipe
* rever a minha nota para 4 - não avaliei corretamente mas não tinha como voltar a nota - tem o sentimento de que consegue barrar projetos que não sejam prioritários
Colaboradora executa seu trabalho com qualidade, zelando os recursos da cooperativa, utilizando e realizando com eficiência os processos designados. Solicitando apoio sempre que necessário.
Colabora sempre se destacando nas metas e prazo definidos com qualidade, sempre se reportando aos seus superiores quando alguma duvida.
Colaboradora focada nos associados e sempre buscando novas oportunidades e prospecções de novos Cooperados em parceria com nossos próprios Cooperados através de indicações.
Relacionada à falta de domínio na nova função, possui pontos à serem melhorados para a entrega dos serviços com agilidade e dinamismo, porém, mantem a qualidade desejada.
Possui postura adequada, atende ao desejado.
Acredito que falta proatividade na busca de conhecimentos específicos relacionados à sua atribuição e maior participação na gestão, com visão geral.
Atende aos requisitos avaliados, interagindo de modo que mantenha o bom relacionamento.
Treinamento para desenvolver potencial nesta competência e agregar valor ao negócio
Após debatidos os itens permanece avaliação do gestor.
Após debatidos os itens permanece avaliação do gestor.
Após debatidos os itens permanece avaliação do gestor.
O domínio técnico foi obtido durante os 4 anos de atividades no setor de Compensação. Agora, o desafio é alcançar esta nota também na Retaguarda Financeira.
Treinamento através de grupos de trabalhos para o desenvolvimento da comunicação aos diferentes níveis e escuta ativa
De acordo com a escala de avaliação : Atende
Treinamento em produtos e serviços
A implementação de ações de melhoria pode evoluir.
Treinamento para desenvolver potencial nesta competência e agregar valor ao negócio
Não deixar de dar ideias, sempre coloca-las para seus gestores e pares, buscando uma melhoria no ambiente de trabalho.
A equipe está dividida em lideranças e o gerente busca distribuir adequadamente as ações do Planejamento Estratégico (PETI) entre as suas áreas.
Nada a acrescentar
Entendido que supera com relação ao Feedback
Após debatidos os itens com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Após debatidos os itens com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Após debatidos os itens com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Após debatidos os itens com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Após debatidos os itens com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Após debatidos os itens com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Após debatidos os itens com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Não foi percebido no profissional algo que possa ser considerado desvio de conduta ao código de ética do Sicoob.
O profissional atende a esta competência.
Nas atividades desempenhadas pelo profissional, não é perceptível seu estímulo a participação ativa dos demais membros da equipe, cabendo um trabalho no sentido que o mesmo estimule seus pares a participar ativamente das atividades e entregas do projeto que o mesmo executa.
De acordo com a escala de avaliações
De acordo com a escala de avaliações
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo coma  escala de avaliações
De acordo com a avaliação, colaboradora totalmente dedicada e empenhada nas funções.
colaboradora intensificará nas oportunidades de prospecção.
necessário conhecer melhor a politica de crédito, manuais e diretrizes de produtos
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
No que se refere ao item comunicação, tanto a avaliação do colaborador quanto a do gestor apontaram uma forte necessidade do desenvolvimento desta competência, pois a comunicação realizada por ele deixa a desejar no que se refere a clareza do que se expões nos documentos redigidos. Já houve alguma melhora neste item após a avaliação de meio de ciclo, mas ainda cabem melhoras significativas.
O profissional atende parcialmente a este critério, pois as suas entregas não possuem um nível de eficiência que permita segurança nas entregas. Houve um comprometimento da sua parte em melhorar este item de atuação.
A qualidade dos trabalhos desempenhados pelo profissional precisa melhorar em alguns aspectos. Foi solicitado que o mesmo se aprofunde no entendimento das metodologias utilizadas pelo Sicoob (MDS, MGD e MGP) possibilitando assim que o mesmo tenha condições de exercer suas atividades com qualidade.
O profissional atende parcialmente a este critério, pois as suas entregas não possuem um nível de eficiência que nos permita ter segurança nas entregas. Houve um comprometimento da sua parte em melhorar este item de atuação.
Trocando  informações entre colegas de outros setores, apoiando os novos funcionários.
Tem uma boa conduta adequada da cooperativa, agindo com ética e profissionalismo.
Estar sempre disponível a contribuir com desempenho dando suporte necessário a equipe.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação - Atende
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
Vem melhorando a cada dia, tem aproveitado as oportunidades de vendas de produtos, e, aprimorando suas técnicas de venda com a frequente oferta aos cooperados, porém tem conhecimento de que tem condições de se destacar buscando um aprofundamento teórico e técnico nos canais internos e externos.
Atualizar-se para colocar em prática novas formas de estimular a equipe - Treinamento seria o Programa de Desenvolvimento de Liderança
Sem comentários sobre o item
Manter-se atualizado, sobre conhecimentos técnicos
5-
1-Está sempre antenada para seu desenvolvimento.
2-
3-Tem bom domínio.
4-Domina com conhecimento a situação.
A qualidade dos trabalhos desempenhados pelo profissional precisa melhorar em alguns aspectos. Foi solicitado que o mesmo se aprofunde no entendimento das metodologias utilizadas pelo Sicoob (MDS, MGD e MGP) possibilitando assim que o mesmo tenha condições de exercer suas atividades com qualidade.
De acordo escala avaliação : Atende parcialmente e Atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende
Tem consciência de que quando necessário não mede esforços para executar suas tarefas com qualidade
Com o processo de mudança que vem ocorrendo, tem tentado atender as necessidade da cooperativa, não mede esforços para atingir o objetivo, porém necessita de treinamentos para melhorar seu desempenho.
Entende que é possível ir mais além, buscando se especializar melhor e ter mais auto confiança em si mesma.
Tem se destacado e sempre se dispõe a estar sempre a frente dos problemas e zelar pela imagem da cooperativa.
Considerando o processo evolutivo que vem ocorrendo, tem conhecimento de que necessita se apresentar mais para os processos que detêm uma demanda mais efetiva. No entanto quanto as ações a mesma já vem se posicionando com melhor desempenho, participando com dicas e observações inerentes aos negócios como um todo.
Funcionário do Caixa. Buscará treinamentos para melhoria do conhecimento sobre produtos.
6-Supera nesse conceito.
7- Com bastante atenção
Mais foco no desenvolvimento
melhorou muito
Parabéns
conforme avaliação e entendimento: Atende
Melhor planejamento para obter melhores resultados!
No item em referência concordamos e até avaliei melhor a avaliada que ela própria dada a rapidez que ela possui para colocar um plano em ação.
Conforme avaliação: Atende.
Conforme avaliação: Atende.
Implementar ação junto ao gestor para atende.
Atuar junto com os gerentes dos PA’s para manter constantemente o desenvolvimento da equipe.
Melhorar na avaliação do Gestor para Atende.
Trabalhar junto ao Gerentes estratégias para contribuir na projeção de tendências para a Cooperativa.
Gerenciar junto com os Gerentes dos PA’s os recursos de forma a entrega eficiente eficazes evitando desperdício.
Atuar junto com o Gerentes dos PA’s , para aumento de associações para pulverização do crédito e aumento do resultado.
Orientar todos os Gerentes dos PA’s para aplicar os princípios do Código de Ética junto a equipe com exemplos, inclusive o Regional ter em mãos para dúvidas se for necessário.
Trabalhar junto a equipe dos PA’s para trabalhar com mutirão cooperativamente no desenvolvimento dos Trabalhos, atuando e estimulando a equipe com trocas de informações.
De acordo com avaliação: Atende
De acordo com entendimento: Atende colaboradora bastante comunicativa mas busca a melhoria a cada dia.
Conforme avaliação colaboradora se propôs a se dedicar mais no que diz respeito a produtos ligados a cooperativa.
Dentro de suas atribuições domina sua área, mas tem consciência que deverá acrescentar mais em seus conhecimentos.
O profissional atende às expectativas da equipe, mas cabe maior atuação no sentido de superar estas expectativas. Ele se comunica com clareza e é bastante crítico ao receber as atividades que exerce, ajudando a equipe a alcançar seus objetivos.
O profissional supera às expectativas da equipe, pois possui um domínio técnico muito forte sobre as atividades que exerce, deixando seus superiores tranquilos quando exerce seu trabalho.
necessário colocar em prática as orientações combinadas.
necessário conhecer melhor a politica de crédito, manuais e diretrizes de produtos
necessário conhecer melhor a politica de crédito, manuais e diretrizes de produtos
Alinhado o entendimento dos itens estão de acordo com a função exercida atualmente
Alinhado o entendimento dos itens estão de acordo com a função exercida atualmente
Entendido que supera com relação a execução de atividades
Alinhado o entendimento dos itens estão de acordo com a função exercida atualmente
Alinhado o entendimento dos itens estão de acordo com a função exercida atualmente
Alinhado o entendimento dos itens estão de acordo com a função exercida atualmente
Alinhado o entendimento dos itens estão de acordo com a função exercida atualmente
Entendi que há superação nos itens de interação e respeito as diferenças individuais.
Sobre o item novas técnicas e praticas esta de acordo com sua atual função e sobre Feedback também discutido que atende os requisitos de acordo com a atual função.
Discutido que deve haver uma melhoria na comunicação diferenciando seu conteúdo de acordo com o ouvinte.
Discutido que as entregas de trabalho estão de acordo com a atual função.
Possui qualidade operacional, evitando retrabalhos, entregando suas tarefas nos prazos e pratica as negociações com vendas dos produtos em busca de resultados.
O profissional supera às expectativas da equipe. Seu entendimento em ralação a esta competência o fez baixar sua pontuação, pois ele não tem conhecimento dos trabalhos realizados nas cooperativas com as ferramentas que desenvolve, o que traz um certo distanciamento entra a equipe e os processos realizados pelas cooperativas, dificultando assim a análise e percepção do quanto otimizado/eficiente seu trabalho está.
Feedback muito produtivo, Lorena compreendeu as notas e concordou com o posicionamento.
Desenvolvimento técnico
Melhoria no trabalho em equipe.
Supera às expectativas no que se refere aos serviços sob sua responsabilidade que impactam todas as cooperativas.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
Nesse item, discutimos um pouco sobre a dificuldade que possui para lidar com insucessos. Percebo que desde a avaliação até agora já tenho a orientado nesse sentido e ela por sua vez já tem evoluções. Com relação à orientação, é uma tarefa que executa com habilidade, considerando que além de orientar a área ao qual coordena, é procurada inúmeras vezes por colaboradores e até gestores de outras áreas para ensiná-los.
Com relação à questão 2, quando falamos de equipe, há um ano atrás, quando passei a gerenciar a área, fiz a identificação de uma equipe apática que infelizmente tinha uma certa rejeição pela gestora (considerando ela ter vindo de um PA) em avaliação nesse momento. Desde então temos trabalhado isso. Já evoluiu e a aceitação está praticamente em 100%. Agora é chegado outro momento de desafio para a avaliada, que é o de integrar a equipe e estimulá-los. Dessa forma, justifico minha avaliação. Destaquei a ela o meu auxílio incondicional para essa evolução.
Pontos plenamente alinhados
Discutido que deve haver melhoria no que diz respeito a prazos e metas estabelecidos sobre as entregas.
Alinhado que atende nos requisitos pertinentes a atual função.
Alinhado que atende nos requisitos pertinentes a atual função.
Alinhado que deve haver melhoria principalmente a facilidade de adaptação as novos processos e mudanças.
Alinhado que atende nos requisitos pertinentes a atual função.
Tem se destacado junto ao colaboradores, porém apresenta uma certa timidez junto aos desconhecidos, no entanto vem melhorando a cada dia esta deficiência, pois tem consciência de que é possível melhorar.
Comentei que o profissional poderia sugerir melhorias em nossos processos, pois, apesar de não ser resistente ao que é sugerido, poderia contribuir em melhorias.
Acordado com o funcionário que buscará conhecimentos também fora da Cooperativa, inteirando-se do cotidiano.
É cortes, conciliador, participativo e contribui com a equipe.
atende e mantém boa conduta
mantém bom desempenho na parte operacional,sendo necessário algumas ações na parte comercial,conforme Feedback
Mantém bom comportamento
Fora destacado pela avaliada a equipe apática ao qual gere desde a sua constituição, que incansavelmente ela tem trabalhado para evoluir. Foi dito pela avaliada que o maior desafio é estimular as pessoas e fazer com que elas desejem melhorar.  Válido destacar a questão da responsabilidade que num primeiro momento apesar de discordar elevei minha nota para 3 após justificativas, no intuito de desafiá-la a ser ainda melhor. No que tange a ser referência, isso é fato. É abordada inúmeras vezes por outras áreas que buscam orientações e sugestões. Foi indagada por às vezes não compartilhar tanto e argumentou que compartilha, porém visualiza que quando inicia um assunto, grande maioria das pessoas envolvidas nele não sabem o que fazer, visto o medo de assumir responsabilidades ou por próprio desconhecimento e a decisão acaba voltando.
Elevei minhas notas para 3 em função da justificativa em escutar pessoas e comunicação de forma clara e assertiva. Foi destacado por ela a habilidade que possui em consolidar informações um pouco nebulosas para a maioria. Essas informações se traduzem em ações e normativos de fácil compreensão que se transformam em resultados. Disse que é uma competência que teve que trabalhar bastante para desenvolver.
Entendemos que após justificativas realizadas durante a reunião chegou no entendimento de que item 1 a avaliação do gestor seria 3.0 - Atende, levando em consideração tempo de casa do colaborador.
Buscar aprimoramento dos processos da cooperativa devido as grande mudanças que ocorrem
Sem comentários
Buscar aprimoramento dos processos da cooperativa devido as grande mudanças que ocorrem
Procurar sempre atualizar-se com as melhores práticas e mudanças constantes.
Entendemos que após justificativas realizadas durante a reunião chegou no entendimento de que item 1 a avaliação do gestor seria 3.0 - Atende, levando em consideração tempo de casa do colaborador.
Entendemos que após justificativas realizadas durante a reunião chegou no entendimento de que item 1 a avaliação do gestor seria 3.0 - Atende, levando em consideração tempo de casa do colaborador.
Percebo muito aberta a feedback.
Percebo às vezes confusa aos processos e sistemas que o integram, deixando comprometer no resultado.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Buscar mais feedback, sempre procurando seu desenvolvimento.
Apenas orienta a se envolver mais com a equipe, para ser sociável.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Ciente da necessidade  e do comprometimento constante da venda transparente de nossa cooperativa, vibrando com os bons resultados alcançados.
Procurar trabalhar o nosso dia-a-dia comprometido com a cooperativa, zelando pela conduta pessoal e profissional.
Resolve com eficiencia os problemas que surgem.
De acordo com a escala de avaliação: Atende
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende - com relação a segunda pergunta buscando melhorias em análises de riscos, através da internet.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Possui qualidade operacional, evitando retrabalhos, entregando suas tarefas nos prazos e pratica as negociações com vendas dos produtos em busca de resultados.
Atende plenamente o perfil desejado, sempre solucionando as necessidades dos cooperados e quando necessário procura auxílio nos pares superiores.
Percebo falta de controle sistemático e planejamento de suas atividades.
Atende plenamente o perfil desejado, com zelo nos interesses da cooperativa.
Apesar da divergência apresentada no quesito, a funcionária encontra-se em constante evolução profissional, com proatividade quanto à adequação dos manuais e normativos, atendendo parcialmente o quesito.
Possui excelente relacionamento interpessoal, transmite conhecimento aos demais, realizada trabalhos de outras funções, inclusive se dispões quando necessário para substituições ou necessidade de serviços de caixa, além, de prezar pelo excelente clima no ambiente de trabalho.
Preza pelo bom atendimento aos clientes externos. Mas, às vezes compromete com os clientes internos(colegas de trabalho)
Percebo certa dificuldade na clareza das informações.
De acordo com a escala de avaliação - Atende
De acordo com a escala de avaliação
De acordo com a escala de avaliação - Atende
Compreende com facilidade as informações.
Tem muita iniciativa para resolver problemas, e efetuar trabalhos necessários.
De acordo com a escala de avaliações, desconsiderando o Item Supera.
De acordo com a escala de avaliações.
De acordo com a escala de avaliações, desconsiderando o Item Supera.
Como um todo este ponto tem sido destaque em nosso PA, apesar dos contratempos normais, todos procuram ter um ambiente harmonioso, tornando ele a extensão de nossa casa.
executa com eficiência a parte operacinal
analizando trabalho operacional mantém boa qualidade
atende ao que é solicitado
De acordo com a escala de avaliação : Atende
Profissional pode melhorar observando as necessidades de desenvolvimento de sua equipe para discuti-las com seu superior.
5- É focado no resultado do Pa.
6- Colaborador é muito eficiente disseminando as informações de uma instituição forte e saudável.
7- Tem suas atitudes voltada para o melhor preservando o nome da Cooperativa.
8- Predominantemente age dessa maneira.
9-Colaborador que age corretamente, não criando conflito no ambiente de trabalho.
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
O profissional atende às expectativas da equipe, mas cabe maior atuação no sentido de superar estas expectativas.
O profissional atende às expectativas da equipe, mas cabe maior atuação no sentido de superar estas expectativas.
O colaborador mostrou interesse em fazer cursos, MBA para seu desenvolvimento profissional. Percebo abertura em receber feedback.
Possui excelente relacionamento na sociedade, acho que poderia explorar mais isto em beneficio da organização.
Não percebo que conhece as demandas dos associados, mas isto se deve ao pouco tempo que trabalha na Cooperativa. Mas, percebo muito empenho em atender com cordialidade e eficiência.
Facilidade na compreensão das informações.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaborador com aprovação no trabalho em equipe. Trabalha e respeita as pessoas procurando cooperar na realização das tarefas com responsabilidade para alcançar um objetivo comum e na busca por resultados satisfatórios.
Colaborador com grande senso de equipe, juntamente com seus conhecimentos e visão de crescimento na empresa encontra-se apto para novas funções.
Colaborador calmo, boa reputação social e sempre ligado aos acontecimentos que influenciam a sua área."
"Na 1ª pergunta: Consenso na escala de avaliação: Atende.
Na 2ª pergunta: Consenso na escala de avaliação: Atende."
Consenso na escala de avaliação: Atende.
Consenso na escala de avaliação: Atende.
Consenso na escala de avaliação: Atende.
Na 2ª pergunta: Consenso na escala de avaliação: Atende.
"Na 3ª pergunta: Consenso na escala de avaliação: Supera.
Na 4ª pergunta: Consenso na escala de avaliação: Atende."
atende o cooperado sempre se colocando no lugar dele e atende com excelência o cliente interno também se preocupando com sua satisfação.
Deve disseminar seu aprendizado para os mais novos, não retendo informações.
trabalha muito bem em equipe.
8-
9-está integrada total.
Sem comentários sobre o item
NECESSIDADE DE IDENTIFICAR OPORTUNIDADES DE MELHORIAS NA ÁREA QUE ATUA, COMUNICANDO  E SUGERINDO MELHORIAS A SEUS PARES.
Sem comentários sobre o item
Sem comentários sobre o item
Atualizar-se para colocar em prática novas formas de estimular a equipe - Treinamento seria o Programa de Desenvolvimento de Liderança
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
Treinamento
Nota na competência:  3.5 (Em consenso com o antigo Gestor)
Nota na competência:  3.5 (Em consenso com o antigo Gestor)
O profissional atende às expectativas da equipe, mas cabe maior atuação no sentido de superar estas expectativas.
O profissional atende às expectativas da equipe, mas cabe maior atuação no sentido de superar estas expectativas.
Comunica-se com clareza e objetividade, fazendo-se entender: deve controlar seu nível de ansiedade.  Do tempo em que foi avaliado até hoje, percebo que está conseguindo melhorar.
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
Após debatidos os itens permanece avaliação do gestor.
Após debatidos os itens permanece avaliação do gestor.
Após debatidos os itens permanece avaliação do gestor.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
A funcionária trabalha em cooperação com a equipe respeitando as diferenças de cada um.
Funcionária está fazendo uma pós graduação em comunicação em oratória em Venda Nova do Imigrante, visando melhorar a comunicação com o público. Tem uma facilidade em realizar feedback através de experiência já realizada na agência.
A funcionária irá procurar conhecer mais as necessidades dos associados para assim conseguir agregar mais produtos e serviços fortalecendo a venda.
A funcionária irá procurar sempre que necessário passar as informações dos produtos e serviços dos quais é responsável para os demais funcionários auxiliando assim nos resultados da agência.
A funcionária atende as solicitações operacionais nos prazos solicitados, e executa suas atividades com qualidade. Porém irá buscar um comprometimento maior no alcance das metas estabelecidas
A funcionária irá buscar  identificar os fatos que possam comprometer os resultados da agência para tentar solucioná-los. Assim como resolver os problemas que forem detectados.
Registrada a percepção da necessidade de visibilidade sobre as ações de gestão da equipe relacionado ao desempenho do time.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Compromete-se em aprimorar seus conhecimentos dos processos para melhor aplicação no dia a dia.
Comprometeu-se em buscar conhecimento e aprendizado para melhor desempenho.
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 1 pergunta ) , Atende ( 2 pergunta ) e Atende ( 3 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende Parcialmente e Atende Parcialmente
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 2 pergunta ) e Atende ( 3 pergunta )
Demonstra total alinhamento quanto aos objetivos e metas a serem alcançados. Trata-se de competência que necessita de constante evolução.
Com relação à competência em avaliação, ambos (Gestor e Avaliado) entenderam como justo o conceito de atendimento para os comportamentos apresentados para esta competência.
"Com relação à competência em avaliação, os comportamentos 1 e 2 foram entendidos como atendidos por ambos (Gestor e Avaliado), permanecendo com a nota de atendimento (nota 3.0).
Já o comportamento 3, houve o ajuste por parte do Gestor em rebaixar a nota apresentada na avaliação (nota 4.0) para o conceito do Avaliado (3.0), porém identificando como de relevância pela forma com que busca avanços em seu desempenho e de toda a equipe."
"Com relação à competência em avaliação, o comportamentos 1 foi entendido como atendido por ambos (Gestor e Avaliado), permanecendo com a nota de atendimento (nota 3.0).
Já o comportamento 2, houve o ajuste por parte do Avaliado em rebaixar a nota apresentada na avaliação (nota 3.0) para o conceito do Gestor (2.0), apresentando oportunidade para desenvolvimento na maneira de comunicar-se de forma mais direta e objetiva com sua equipe e principalmente aos seus clientes (equipes dos PAs) visando alcançar cada vez melhores resultados da área."
"Com relação à competência em avaliação, o comportamento 2 foi entendido como atendido por ambos (Gestor e Avaliado), permanecendo com a nota de atendimento (nota 3.0).
Já o comportamento 1, houve o ajuste por parte do Avaliado em rebaixar a nota apresentada na avaliação (nota 3.0) para o conceito do Gestor (2.0), apresentando oportunidade para desenvolvimento na forma de buscar por parte do Avaliado melhorias baseadas em novas maneiras de identificar com antecedência os riscos de possíveis inadimplências, ficando também definido que o mesmo será acompanhado como Objetivo/Meta de Desenvolvimento para este período."
Com relação à competência em avaliação, os comportamentos foram entendidos como atendido por ambos (Gestor e Avaliado), com identificação de superação por parte do Gestor no que se refere à otimização dos recursos disponíveis.
Com relação à competência em avaliação, os comportamentos foram entendidos como atendido por ambos (Gestor e Avaliado), com identificação de superação por parte do Gestor no que se refere ao comportamento 1 visto sua contribuição em todos os projetos e processos da área, principalmente por se tratar de área em construção/desenvolvimento e que já apresenta evolução nos itens de resultado: INAD15, INAD90 e Índice de Provisão.
A colaboradora demonstra proatividade no desempenhos de suas atribuições, procurando sempre inovar em relação ao seu trabalho.
A colaboradora se relaciona muito bem com vários níveis hierárquicos e com os demais membros da equipe, sempre mantendo um clima de organização e  procura atingir as metas pactuadas com os gestores envolvidos.
Trata-se de funcionário com necessidade de melhoria no quesito, sendo necessário cursos específicos para seu melhor desenvolvimento.
Funcionário com alto nível de educação e respeito aos demais, bom relacionamento e com vontade de melhoras.
Melhorar a autoconfiança para se posicionar mantendo-se em constante desenvolvimento.
Procura realizar suas condutas diárias embasadas no código de ética, zelando pela imagem pessoal e profissional.
No contexto do cooperativismo, busca melhorias para adequar-se aos projetos que atua.
Atualizar-se para colocar em prática novas formas de estimular a equipe - Treinamento seria o Programa de Desenvolvimento de Liderança
Atualizar-se para colocar em prática novas formas de estimular a equipe - Treinamento seria o Programa de Desenvolvimento de Liderança
Tem bom conhecimento e se relaciona bem com os cooperados e demais colegas.  Boa qualidade de comunicação.
Em vista do setor que trabalha, depende de treinamentos sobre produtos para melhor divulgar entre os cooperados.
Desenvolve bem sua função no setor de cadastro e crédito rural, nas dificuldades busca solução com os mais experientes.
Recebe e transmite informações com os colegas.
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
Possui bom conhecimento no setor que atua.
Profissional detém profundos conhecimentos do sistema de crédito cooperativo, dado o longo período em que atua no Sicoob. Dissemina estes conhecimentos à tua equipe
Nota na competência:  3.5 (Em consenso com o antigo Gestor)
Nota na competência:  3.67 (Em consenso com o antigo Gestor)
Nota na competência:  3.5 (Em consenso com o antigo Gestor)
Profissional atualizado e busca manter-se sempre atualizado, seja no domínio de novos idiomas, conhecimentos técnicos ou desenvolvimento de habilidades estratégicas
Houve evolução do profissional neste quesito, principalmente quando à solicitação de comunicação tempestiva ao gestor quando da ocorrência de incidentes de maior gravidade.
Profissional com amplo domínio dos assuntos sob sua responsabilidade, tanto no âmbito técnico quanto negocial. É referência no Sistema Sicoob quando se fala do assunto automação de crédito.
Necessidades de aprimoramento na gestão de incidentes, problemas e redução do volume de solicitações de atendimento (GRIs)
Profissional apresenta excelente foco em resultado demonstrado nas entregas realizadas para o Sicoob em cumprimento às ações do Planejamento Estratégico de TI (PETI) notamente como exemplos: Plataforma de Risco de Crédito, Nova Plataforma de Crédito, Nova Plataforma de Crédito Rural, módulos de repactuação, dentre outros.
De acordo com a escala de avaliação : atende
De acordo com a escala de avaliação : atende
De acordo com a escala de avaliação : atende
De acordo com a escala de avaliação : atende
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
Conhece bem os processos  da cooperativa e realiza os seus trabalhos a contento.
De acordo com a escala de avaliação : Atende
A funcionária tende a procurar cursos/palestras dentro do ramo para aperfeiçoar seu desenvolvimento profissional , assim como o pessoal. Funcionária contratada em Novembro/2015
Conhece bem a ferramenta que utiliza na sua função.
Procura utiliza bem tempo para melhor desenvolver os serviços, na confecção de cadastro e propostas de crédito rural.
Irá utilizar mais seu potencial criativo nos processos operacionais, assim como na venda de produtos e serviços
Conforme orientação do Gerente da área, Domingos, a funcionária precisa lembrar-se de sempre checar uma informação fornecida por uma área com outra área cujo assunto seja correlato, ou com outro funcionário da área.
necessita de maior foco em resultados em ofertas de produtos.
É pessoa bastante conhecida na comunidade, confiável, com prestigio entre os cooperados.
É participativo nas reuniões, sugerindo e ouvindo as orientações.
É um bom colega de todos da equipe. Tem bom conceito.
Melhorar a auto-confiança para se posicionar mantendo-se em constante desenvolvimento.
A colaboradora possui ótimo relacionamento com os associados.
O profissional atende às expectativas da equipe, mas cabe maior atuação no sentido de superar estas expectativas.
Não foi percebido no profissional algo que possa ser considerado desvio de conduta ao código de ética do Sicoob.
De acordo com a escala de avaliação :atende
De acordo com a escala de avaliação :atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende
Foi conversado com o colaborador que em algumas situações ele se estende na finalização do atendimento, devendo se policiar para verificar se consegue ser mais objetivo, estimulando assim seus pares a agirem da mesma forma.
De acordo com a escala de avaliação : Atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : atende
De acordo com a escala de avaliação :atende
De acordo com a escala de avaliação :atende
De acordo com a escala de avaliação : atende
Nada a acrescentar
Profissional possui profundos conhecimentos na sua área de atuação e nas tecnologias utilizadas pelo Sicoob, mantendo os canais de atendimento do Sicoob sempre atualizados e muitas vezes até em compasso superior ao mercado (como foi o caso do Sicoobnet Celular, premiado como melhor mobile banking do mercado nacional).
Nada a acrescentar
Apresentou entregas importantes no período como novos canais de atendimento e importantes atualização dos canais existentes. Precisa aprimorar a priorização de ações de maior relevância (ações de controles, auditorias) e minimizar reprogramação de prazos.
As soluções desenvolvidas pela área apresentam grande qualidade, comprovadas pelas premiações de mercado e avaliações internas (enquetes).
O associado e a razão da existência da cooperativa e a colaboradora leva isso ao pé da letra...
Utiliza seu talento para encantar e superar a expectativa dos cooperados, muito atenciosa e prestativa, se preocupa no crescimento da cooperativa.
"Tem disposição para aprender e atende bem ao chamado da empresa.
Aceita bem o feedback.
Refletir sobre situações e erros de modo a identificar o que pode ser aprendido sobre eles."
"Apresenta ideias para melhorar os processos ou resolver problemas.
Está em momento de amadurecimento profissional."
"Disponibilidade em ouvir, ética e respeito.
No momento do conflito, precisa manter o foco no problema e na solução e não se deixar levar pelo pessoal.
Coloca-se no lugar do cliente.
OBS: O local de atendimento por vezes não proporciona melhor avaliação. De acordo com o tipo de cliente e/ou problema apresentado, sempre que possível, buscar lugar mais reservado para atendimento."
Autoavaliação na 1ª pergunta desta competência, calibrada para atende no feedback.
Nosso foco tem que ser  em aumentar nossa base de associados, objetivando nossos negócios, agregar valores a nossas atividades, propagando o cooperativismo.
O grupo trabalha constantemente na busca de comprometimento e relacionamento harmonioso.
"Pontos destacados na avaliação: profissional apresentou melhoria em seu alinhamento com a gestão, considerando o feedback da avaliação de meio de ciclo. Devido à necessidade de alcance da excelência operacional nos processos da área financeira, a supervisora deverá conduzir sua equipe para a realização da otimização dos processos, visando redução de prazo e retrabalhos, como ação imediata, e, como forma de melhoria, apresentar a reconstrução dos processos sob sua gestão, para que tenham foco na confiabilidade das informações, plena execução das atividades com a máxima eficiência financeira. O aprimoramento técnico dos integrantes da equipe auxiliará no alcance das metas da área.
Em relação a sua atuação no grupo de gestão da Superintendência Organizacional, a profissional apresenta tempo de experiência e perfil para alçar posição de liderança. Para isso deverá trabalhar seu autodesenvolvimento, no sentido de manter o foco no associado frente às dificuldades ou insucessos do dia-a-dia."
Esta engajado na melhoria continua de seu conhecimento e fará treinamentos para a finalidade.
Estará fazendo treinamentos para descobrir oportunidades, nos seus momentos de atendimento.
É orientado, ético, profissional e de bom comportamento.
Autoavaliação em todas perguntas, calibradas para atende na reunião do feedback.
Valorizar competência da colaboradora com cursos, treinamento ou até mesmo orientação On the Job
Desenvolver potencial da colaboradora com treinamentos e grupos de trabalhos.
Para a primeira pergunta eu avaliei a dificuldade da colaboradora em admitir o erro, e tentar se justificar não assumindo a culpa, porem após a conversa que tivemos ajustei esse assunto com a mesma e não tiveram mais ocorrências. Para a segunda pergunta entendo que a colaboradora supera, pois absorve muito bem os feedback que são passados e procura atender da melhor forma.
Colaboradora sempre que possível desenvolve ferramentas para melhor controle da carteira.
Sugestão de treinamento  e Rotação de Atividades,Grupos de Trabalho
Atua dentro dos princípios do cooperativismo e dedica-se a preservar a reputação do nome da credicitrus no mercado
Avaliado e Avaliador atribuíram notas iguais para a competência.
Avaliado e Avaliador atribuíram notas iguais para a competência.
Avaliado e Avaliador atribuíram notas iguais para a competência.
De acordo com escala de avaliação : Atende ( 2 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 1 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 2 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 2 pergunta ) e Atende ( 3 pergunta )
"Avaliação do gestor na 1ª pergunta desta competência, calibrada para atende parcialmente no feedback.
Avaliação do gestor na 3ª pergunta desta competência, calibrada para atende no feedback.
Desenvolver potencial da colaboradora com treinamento técnico e fóruns em produtos e serviços."
Colaboradora transmiti informações claras e busca constantemente conciliar ambiente harmônico em nossa Equipe.
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente e Atende parcialmente
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
De acordo com escala de avaliação : Atende ( 1 pergunta ) e Atende ( 3 pergunta )
Avaliação do gestor na 1ª pergunta desta competência, calibrada para atende no feedback.
Autoavaliação na 2ª pergunta desta competência, calibrada para atende na reunião do feedback
"Com relação à competência em avaliação, os comportamentos 1, 2 e 4 foram entendidos como atendidos por ambos (Gestor e Avaliado), permanecendo com a nota de atendimento (nota 3.0).
Já o comportamento 3, houve o ajuste por parte do Avaliado em rebaixar a nota apresentada na avaliação (nota 3.0) para o conceito do Gestor (2.0), apresentando oportunidade para desenvolvimento na forma de melhor garantir a execução das análises e construções de repactuações e renegociações de sua equipe, visto o impacto, sempre com foco em atender as necessidades dos associados e agregando valor ao negócio crédito, ficando também definido que o mesmo será acompanhado como Objetivo/Meta de Desenvolvimento para este período."
Foi solicitado melhor participação nas demais atividades da cooperativa, notadamente daquelas alheias ao seu setor, para agregar conhecimentos e se desenvolver mais, pois possui boa capacidade.
É sempre bem relacionado com colegas e com cooperados, contribuindo para um ambiente saudável .
Deve melhora sua percepção na passagem das informações e no aprendizado dos colaboradores que dependem de seu conhecimento, dando foco na estraga e otimizando suas tarefas.
O colaborador ainda realiza poucas buscas de feedbacks. Recomendo uma procura maior de pelo menos uma vez por mês.
O colaborador comunica-se com certa clareza, porém ainda não pratica de forma constante a escuta ativa e a adaptação da comunicação aos diferentes níveis, para a compreensão das informações.
O colaborador atende às necessidades técnicas do cargo que ocupa.
O colaborador executa as suas atividades com eficiência, porém na maioria das vezes, faz-se necessária uma intervenção por parte do líder para que o analista inicie as suas atividades.
Trabalhar mais a área de negócios e treinar os menos experientes.
Adaptar-se de acordo com a situação do momento.
O colaborador demonstra ser uma pessoa preocupada em alcançar as metas e os prazos estabelecidos.
Tem um bom conhecimento das normas, atendimento e produtos e serviços.
Feedback interagido e satisfatório, notas divergentes foram conversadas e orientações repassadas.
juntamente com a equipe segue diretrizes da cooperativa para atendimento com qualidade e eficácia.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
BUSCA DE FEEDBACKS COM MAIORES FREQUÊNCIAS VISANDO MELHORIAS DOS PROCESSOS E CRESCIMENTO PROFISSIONAL.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
Atender bem cooperado de acordo com suas necessidades, procurando oferecer produtos, solicitar indicações novas para prospecção.
Cumpre o código de ética, transmitindo informações com segurança.
Busca melhoria com funcionários mais experiente, e consultas ao manuais.
Procura trabalhar sempre em equipe, visando o melhor para a cooperativa.
Expliquei a colaboradora o motivo da divergência de nota e chegamos a um consenso.
Ciente de a busca por novos conhecimentos deve ser constante.
Ciente de que deve continuar buscando meios para alcançar uma excelência em suas ações pessoais, profissionais e interpessoais.
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 2 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 1 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 1 pergunta)
sugestão de treinamento nos produtos consórcio,seguros,previdência e Rotação de Atividades
5-Esta sempre voltado para esse atendimento.
6- Sempre está atento  à este foco.
7-Está em consonância com a imagem da Credicitrus sempre valorizada interna e externamente.
A colaboradora necessita antecipar-se aos possíveis problemas para resolvê-los tempestivamente.
A colaboradora precisa melhorar os controles sistemáticos de suas atividades.
De acordo com a escala de avaliação - Atende Parcialmente , na qual encontra se em desenvolvimento na competência.
De acordo com a escala de avaliação - Atende
De acordo com a escala de avaliação a mesma nos valores do cooperativismo - Atende parcialmente e encontra se em processo de desenvolvimento.
De acordo com a escala de avaliação - Atende
De acordo com a escala de avaliação - Atende
O aprimoramento deve ser constante para as atividades que desempenha
Praticar constantemente a politica do Conheça seu Cliente, identificando suas necessidades.
Comprometida com os preceitos morais, mantendo a disciplina e a ética em suas ações.
Possui conhecimento de que devemos buscar e definir ações de melhorias, penetração de mercado, agregando valor em nossas atividades.
Ciente de que o espirito de equipe deve prevalecer sempre.
OK. Necessidade de exercitar mais.
Wallace entende que precisa estimular mais a equipe a conhecer o mercado. Concordo.
OK. Concordamos na avaliação.
"Entendi que fui benevolente nesta avaliação. Em relação a cumprimento de orçamento e prazos, precisamos melhorar no geral.
Eu e Wallace concordamos em melhorar a execução das pautas e criar um item no PDI para acompanhar este item específico."
"Entendemos que tivemos dificuldades, especialmente, com o Office Banking durante o período.
O Wallace justificou a sua avaliação como atende parcialmente, por conta desses problemas. Concordo.
Entendo que o Wallace prioriza as pautas e solicitações pedidas pelas alçadas superiores."
Entendo que o Wallace atende.
O Colaborador apresenta um comportamento relevante nesta item, sugerimos a execução de treinamento que visem aperfeiçoar ainda mais as melhores praticas de gestão, a fim de obter ganho significativo ainda maior.
indicamos a participação em cursos, treinamentos, congressos e seminários que auxiliem na formação de sucessores.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Profissional deve incrementar sua habilidade de liderança de forma a estimular mais sua equipe a se autodesenvolver.
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
"Tem boa redação e disponibilidade.
Atua de forma cooperativa e objetiva."
"Tem interesse pelo ambiente de trabalho e negócio.
Procura dados ou fatos adicionais para resolução do problema."
"Considerando a escassez de tempo, precisa melhorar a priorização das suas tarefas = execução disciplinada.
Ciência do excesso de trabalho - Apagamos incêndio."
"Trabalha com empatia, ética, respeito e cooperação.
Refletir sobre as consequências de atos, que possam ainda, que involuntariamente, trazer desarmonia a equipe."
Colaboradora possui facilidade em aprendizagem e dissemina as informações para os demais com clareza.
Possui iniciativa para resolver problemas.
Ciente de que há a necessidade de manter-se focado nas oportunidades com busca constante em novos conhecimentos.
ciente da necessidade de estarmos abertos a troca de informações.
Acredito que os feedbacks têm ocorrido no dia a dia, sem formalidades.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
De acordo com a escala de avaliação: Atende. Realiza periodicamente reuniões para transmitir todas as informações, definindo estratégias e ações para o atingimento dos objetivos.
Ciente de que deve buscar constantemente novas oportunidades de prospecção de associados e ativos.
Ciente de que possui conhecimento e facilidade de relacionamento, devendo utilizar-se destes preceitos também na prospecção de novos cooperados e na fidelização dos já existentes.
Dedica-se a leitura de Manuais, Normas Transitórias, objetivando melhoria constante de suas habilidades profissionais.
Entendo que o Wallace coordena os planos de ações para atingir as metas definidas no plano estratégico da empresa.
A colaboradora respeita seus colegas de trabalho e realiza as tarefas cooperativamente.
"Wallace entende que pode estimular melhor a equipe a se autodesenvolver. Concordamos neste aspecto.
Quanto a autogestão da equipe entendi que existe um senso de responsabilidade em relação ao desempenho.
O que pode ser melhorado nesse item de autodesenvolvimento é incentivar o pessoal a buscar mais qualificação."
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
Profissional comprometido em ações que levam efetivamente melhorias para as cooperativas e associados.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Profissional busca melhoria contínua nos trabalhos em tua área de atuação.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Comprometeu-se em aperfeiçoar e aumentar seus conhecimentos para que possa assim atender em completo as necessidades.
Comprometeu-se em cumprir e atuar sempre dentro dos princípios, mantendo conduta digna.
Ciente de que deve se empenhar, não medir esforços, realizar atividades direcionadas ao cumprimento de metas, buscando sempre maior penetração de mercado.
Ciente da necessidade de continuar a atender nosso cooperado com qualidade, agilidade, sempre focado em busca de novas prospecções.
Desenvolver diariamente atividades voltadas para seus valores éticos, cooperativos, e zelar pela conduta pessoal e profissional.
Foco constante na busca de novos conhecimentos e treinamentos.
Nota na competência:  3.25 (Em consenso com o antigo Gestor)
Nota na competência:  3.33 (Em consenso com o antigo Gestor)
Agrega valor aos processos, no entanto precisa interagir mais no que tange a inovação do processo de trabalho. Sugerir novas práticas para melhoria dos processos.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Necessário aprimorar o planejamento e controle das demandas, possibilitando entregas dentro do prazo. Vale para toda a equipe.
Nada a acrescentar.
Não percebo a disseminação de informações para a equipe.
de acordo com a avaliação do avaliado.
Colaboradora vem apresentando boa evolução nesta competência.
Apresentando evolução nesta competência.
Jovelina procura se assegurar de que seu trabalho está de acordo com as expectativas de seus clientes interno.
Jovelina é organizada, detalhista,Realiza suas tarefas com foco na eficiência ao invés focar na eficacia.
Jovelina é amigável e confiável. Estar sempre disposta ajuda as pessoas valorizando as relações com outras pessoas mais prefere desempenhar suas tarefas sozinho buscando os resultados sem ajuda de outros.
9- Em suas atividades e trabalho age harmonicamente.
8- Voltado sempre em fazer melhorias.
definimos que com base aos históricos apresentados, existe a necessidade de focar ainda mais em resultados.
Definido a necessidade de estarmos engajados e comprometidos com a cooperativa.
Deve ter maior comprometimento com prazos.
Mantivemos a nota 2 para lançar um desafio. A busca por novos produtos e serviços já existe, mas terá que intensificá-la. Fora questionado pela avaliada a quantidade de atribuições (duas áreas Operações de Crédito PF - respondem por mais de 70% da carteira de crédito e Produtos) que possui além do “pesado” operacional diante de outras áreas. Mesmo diante dessa situação, a avaliada aceitou o desafio.
A partir de eventual experiência do funcionário com o ambiente de uma cooperativa singular (visita a ser programada) pode leva-lo a outro patamar neste quesito.
Observado crescimento no ambito do conhecimento do negócio.
Comunicação boa dentro da equipe, mas precisa demonstrar ainda como lida com a comunicação e interação entre equipes \ áreas.
Sem comentários
Após algumas justificativas, elevei minhas notas para 3. Destaquei a ela o excesso de criticidade nos processos quando está envolvida. Ela argumentou que dado o tamanho da empresa, em alguns casos, quando não há bom nível de detalhamento, a dúvida dificulta as ações das pessoas, por isso de tanto cuidado. Sobre as entregas, mantive o 3 para o desafio, mas ela é quase 4. Foi destacado por ela ainda que seria importante fazer a avaliação após as entregas de cada gerência ao final do trimestre.
Precisa se envolver mais nas decisões sugerindo melhorias de processo ou dos projetos.
Sem comentários
Recém contratada, ainda utiliza os processos da forma em que foi orientada, não tendo ainda oportunidade de realizar mudanças em prol das tarefas e nas estratégias de trabalho.
Jovelina  tem perfil planejador e analítico , reflete sobre situações e erros de modo a identificar o que pode ser apreendido sobre eles.
Jovelina é humilde e tem disposição para apreender.
Jovelina é excelente, conhece o perfil, as necessidade e as expectativas da demanda do cliente é bastante proativa.
Jovelina pode as vezes ser um pouco reservada mas se abre para ensinar ou passar seus conhecimentos, agindo um pouco como instrutora, mas isto não é muito frequente, mais mesmo assim esta sempre disposta ajudar os outros.
Colaboradora sente que precisa conhecer mais das tarefas do departamento para aumentar sua capacidade de entendimento e proposta de solução. Também sente necessidade de feedback em menor espaço de tempo.
tem foco no resultado
atende
Colaboradora tem capacidade de aumentar seu potencial criativo para agregar valor aos processos.
A funcionária atende as necessidades dos associados, conforme as diretrizes do Sicoob.
Está se desenvolvendo, porém, precisa se dedicar mais, seguir um check-list para conclusão das rotinas com qualidade.
"Avaliação do gestor em ambas perguntas desta competência, calibadras para atenda na reunião do feedback
Desenvolver potencial da colaboradora com treinamento e grupos de trabalho"
Atentar-se aos prazos, se antecipar para que os trabalhos sejam eficientes e tirar dúvidas quando necessário de profissional mais experiente.
"Pontos destacados na avaliação: gerente demostrou aperfeiçoamento em relação ao alinhamento com a gestão nas tomadas de decisão. Apresenta elevado foco no resultado, sendo capaz de garantir as entregas que lhe são confiadas, alcançando a excelência operacional quando o trabalho é realizado total ou parcialmente pela profissional, no entanto, necessita aprimorar sua capacidade de delegação das atividades, associada à aplicação de metodologia que lhe permita realizar a gestão das entregas feitas por toda sua equipe, com a mesma excelência que alcança nas entregas individuais.
Para tanto, é importante trabalhar processo de empatia em sua relação com os membros da equipe, fazendo-se mais próxima e ativa na gestão das pessoas. Outro aspecto importante é a ampliação de seu conhecimento referente às atividades que lhe foram agregadas a partir de outubro/novembro de 2015. Aprofundar o conhecimento técnico e de mercado sobre gestão de contratos e gestão patrimonial para que possa identificar oportunidades de melhoria nos processos."
O colaborador necessita valorizar e aceitar o feedback para aprimorar o seu autoconhecimento.
OK. Concordamos.
Concordamos.
Entendo que o Wallace consegue assimilar bem as mudanças, apesar dele mesmo ter exemplificado o uso do Sonar como uma resistência à mudança.
OK. Concordamos.
atende
atende
atende
atende
O profissional atende às expectativas da equipe, mas cabe maior atuação no sentido de superar estas expectativas.
O profissional atende às expectativas da equipe. No item qualidade do serviço prestado, ele supera nossas expectativas. Não há uma percepção clara sobre as atividades realizadas pelos associados com os produtos desenvolvidos pela equipe, o que fez com que a pontuação no primeiro item por parte do profissional ficasse como "Atende parcialmente".
Parabéns
Mais foco no resultado
Muito Bom
Parabéns
Melhorou muito
Parabéns
Mostra interesse no processo e em obter novos conhecimentos.
De acordo com escala de avaliação Atende parcialmente ( 2 pergunta )
De acordo com escala de avaliação Atende parcialmente ( 1 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Não atende ( 1 pergunta ) e Atende parcialmente ( 2 pergunta )
Avaliado e Avaliador atribuíram notas iguais para a competência.
Avaliado e Avaliador atribuíram notas iguais para a competência.
NECESSIDADE DE TREINAMENTO EM PRODUTOS VISANDO ESTIMULAR PERFIL COMERCIAL.
Sem comentários.
Sem comentários.
Precisa se envolver mais no sentido de sugerir melhorias dos processos de trabalho da equipe.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
ORIENTADA PARA MUDANÇA DE ÁREA,  ATUANDO FORTEMENTE COM PRAZOS E SOLUÇÕES PARA COOPERADOS.
NECESSIDADE DE TREINAMENTO DIRECIONADO À AÇÕES DE PROSPECÇÃO DE NOVOS CLIENTES.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
OK. Concordamos.
Percebo muita abertura em receber feedback para seu desenvolvimento.
Atende esta capacidade, sempre procurando melhoria nos processos do setor que atua.
Percebo certa imaturidade em identificar as necessidades e demandas dos associados, às vezes por falta de conhecimento do portifólio de produtos.
Possui facilidade de compreender informações.
Precisa melhorar sua comunicação, buscando troca de habilidades e transferência de conhecimento.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
O colaborador deve melhorar a antecipação aos problemas do setor como um todo.
O colaborador precisa acompanhar até o fim os processos .
Conversamos e foi sugerido, mais paciência e jogo de cintura ao lidar com pessoas
excelente
parabéns
parabéns
parabéns
Valorizar competência da colaboradora com treinamentos e grupos de trabalhos
Buscar mais feedback para se desenvolver mais e analisar pontos de melhoria para assumir mais responsabilidade
Fazer mais perguntas quando tiver duvida, não passar informações se não tiver pleno conhecimento, é melhor dizer que irá verificar e retornar posteriormente. Se organizar melhor com documentos, para melhor localização em caso de necessidade no dia a dia.
1-Verificamos que o colaborador soma ideias interessantes para melhora no trabalho por ele desenvolvido.
A implementação de ações de melhoria pode ocorrer com mais frequência.
2-Tem facilidade em se expressar, transmitindo orientações claras e objetivas aos cooperados.
3-Domina perfeitamente os produtos e serviços que executa, porém queremos que o mesmo seja reciclado com conhecimento de outras áreas.
4- Tem pleno domínio da situação.
Precisa de cursos em produtos e serviços,, e curso de caixa.
Tem um bom conhecimento na área em que atua. (caixa)
Aprimorar novos conhecimento em produtos, buscando novas oportunidade de negócios.
Trabalha conforme normas e padrões estabelecidas, buscando junto ao cooperado novas indicações para prospecção.
Auto avaliação da sua importância dentro do processo de trabalho.
A colaboradora tem ótimo potencial no aprendizado e na transmissão dos conhecimentos adquiridos no processo de trabalho.
A rotina e a pouco tempo para aprofundar nos estudos das questões técnicas tem dado insegurança para negociar e entregar serviços seja ao associado e aos clientes internos.
A rotina e a pouco tempo para aprofundar nos estudos das questões técnicas faz com que se sinta insegura achando que não levou a informação correta.
O profissional supera a competência no que se refere a geração do envolvimento de sua equipe em suas entregas.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Profissional pode melhorar no sentido de identificar oportunidades de capacitação de sua equipe.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
O colaborador conhece os associados por isso deve dar mais atenção nas solicitações mesmo após os horários, tendo a visão de priorizar o atendimento e a satisfação do cooperado enxergando como exceções necessárias para manutenção da rentabilidade para cooperativa.
Avaliado e Avaliador atribuíram notas iguais para a competência.
Avaliado e Avaliador atribuíram notas iguais para a competência.
Pessoa serena e de fácil trato, disponível e acessível a todos os membros da equipe de Prevenção à Fraude.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Desenvolver potencial da colaboradora com treinamento técnico e fóruns em produtos e serviços
Mudou-se para área de auditória
Desenvolver potencial da colaboradora com treinamento, cursos ou até mesmo orientação On the Job
Mudou-se para área de auditória
Colaborador em desenvolvimento. Não adaptado a rotina do PA.
Colaborador em desenvolvimento. Não adaptado a rotina do PA.
Demonstra muita abertura e interesse em saber qual o impacto e qualidade de suas entregas.
Qualidade das entregas adequada ao nível em que se encontra.
O Colaborador necessita se empenhar e buscar maiores informações sobre nossos produtos e serviços de forma a contribuir para os resultados da cooperativa.
O Colaborador necessita ter ações preventivas e de iniciativa para não comprometer os resultados planejando suas atividades diárias.
Quando atuava na função caixa tinha um bom desempenho, transferido para área de auditória.
Tem uma boa comunicação.
Mudou-se para área de auditória.
Mudou-se para área de auditória.
O funcionário está sendo preparado para gradativamente assumir funções de maior relevância e responsabilidade no setor, com o objetivo de futuramente substituir os colaboradores mais experientes da equipe.
Trabalhar a questão da disciplina para com o planejado.
O funcionário está executando novas rotinas operacionais no setor, onde o domínio técnico será avaliado futuramente.
Entendemos, em comum acordo, que a superação na excelência operacional ainda precisa ser alcançada.
Identifica e responde prontamente as necessidades - o colaborador entendeu como atendimento direto ao associado e sub-autoavaliou, porém entendemos que ao prover ferramentas/informações para área de negócio, buscamos atender melhor o associado.
Alterei minhas notas todas para 3. Sobre acompanhar a área deixei o 3 apenas para desafiá-la, pois possui controle muito eficiente sobre a área ao qual é responsável. Destaquei a importância em registrar sempre um novo fato para nos auxiliar nas próximas avaliações. Sobre a organização da área, destaquei que é boa e apenas sob o prisma do desafio, o objetivo é que ela chegue no 4 na próxima avaliação. Sobre definição de orçamento, ela destacou a necessidade dele existir por área, porque o gestor que se organiza não possui diferenciação nenhuma daquele que não faz nenhuma gestão. Citou até o exemplo de áreas que pagam infinitas horas extras e não solucionam um problema, ou seja, as horas extras deixam de ser extras e passam a ser habituais.
A implementação de ações de melhoria nos processos pode evoluir.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
Demonstra esforço constante de melhoria nas atividades que desempenha, superior ao nível em que se encontra.
Precisa transmitir as informações de forma mais objetiva.
Antecipa-se aos fatos, comunicando os problemas.
Tendo em vista a atualização das informações para avaliação, cheguei à conclusão da pontuação 3 em todas as questões. Identificamos que o trabalho da área tem sido realizado com qualidade. Considero que a avaliada faz uma boa gestão da área ao qual é responsável e não há como fazer planejamento orçamentário uma vez que a empresa não possui esse requisito.
De acordo com a escala de avaliação: Atende - sendo que na primeira pergunta está ciente do equivoco na resposta.
De acordo com a escala de avaliação: Atende
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Funcionário executa várias funções dentro da equipe.
tem ótimo autodesenvolvimento no comercial
atende e muito
Agrega valor ao trabalho. Precisa controlar o excesso, sendo mais objetiva.
Atende as expectativas do associado, mas precisa controlar o excesso de conversa com o mesmo, sobre assuntos externos.
Aceita o feedback.
excelente domínio tecnico
supera
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Acordamos após discussão da pergunta 02 que a avaliação  é Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
A colaboradora trabalha cooperativamente com os cliente internos;
NECESSIDADE DE APRIMORAMENTO NAS EXCECUÇÕES DOS PROCESSOS VISANDO CUMPRIMENTO DE PRAZOS PRÉ-ESTABELECIDOS COM MAIOR EFICIÊNCIA.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
A funcionária foi parabenizada pela substituição na Supervisão da área, que exerceu recentemente. Ela disse ter gostado da experiência, enfatizando que foi possível conhecer o papel e as funções do supervisor, fazendo com  que procurasse desenvolver capacidades.
4-
5- Preciso ficar mais atenta.
6- Atendimento conforme desejaria que fosse atendida em qualquer lugar.
7- procuro ter conduta ilibada.
8-sempre envolvida para melhorar.
9- procuro ser harmonicamente coerente.
Possui o entendimento que precisa intensificar e estimular a equipe.
Ciente da exigência de um nível melhor de esforço e consequentemente de entrega.
Apto.
Apto
De acordo com a escala de avaliação, propõe melhorias em desenvolver e implementar ações para melhor resultado nos processos
Apto.
Apto.
Apto
Apto
Apto
Reage aos feedback de maneira negativa
Compreende as informações e necessita aprimorar a comunicação oral e a disseminação do conhecimento. Interagir com outras áreas afim de que possa obter maiores esclarecimentos quanto ao processo de trabalho desenvolvido pelas equipes  envolvidas no processo da área de crédito, exemplo: área financeira.
Atende as expectativas no que tange ao atendimento aos clientes, porém sugiro que haja maior envolvimento nas ações preventivas e corretivas para melhores resultados.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Tem atitude adequada para desenvolver atendimento, agindo com ética e profissionalismo.
Trocando informações entre colegas de outros setores.
Tem um bom relacionamento com os colegas,  interagindo com os mais novos, passando informações e buscando informações com os mais experientes
Precisamos melhorar o conhecimento do colaborador sobre as funções do departamento.
De acordo com a escala de avaliação: Atende. Ciente da necessidade de melhoria no processo de rever procedimentos e de criar/aperfeiçoar planos de ação, buscando através de leituras adquirir/aprimorar as técnicas.
Realiza acompanhamento/gerenciamento através de visitas (cooperados/prospecções) para melhor entendimento das necessidades dos associados.
Competência com a possibilidade de crescimento e desenvolvimento profissional (interno) sendo preciso treinamento e acompanhamento a médio prazo.
De acordo com a escala de avaliação : atende
De acordo com a escala de avaliação : atende
De acordo com a escala de avaliação : atende
Entende a necessidade de intensificar ações para o desenvolvimento da equipe, apesar do crescimento profissional de alguns colaboradores.
A questão da organização é o ponto que necessita de mais atenção e desenvolvimento por parte da Gabrielle e foi o item que apresentou "descolamento" entre as percepções do Gestor e Empregado, apesar de não impactar nas suas entregas faz com que exista um esforço maior para que as entregas aconteçam. O ponto foi esclarecido e entendido por ambos.
indicamos a participação em cursos, treinamentos, congressos, seminários, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação da competência e na formação de sucessores.
O colaborador respeita seus colegas de trabalho e atua cooperativamente na realização de tarefas.
De acordo com a escala de avaliação : atende
Devido as constantes mudanças do mercado financeiro, deverá sempre estar atualizado para implementar rotinas na cooperativa
Aprimorar-se com o trabalho em equipe
Acredita que possui condições de melhoria.
Ciente da necessidade de melhoria nos processos de mudança.
Supera no apoio à gestão referente a administração de conflitos, mas pode melhorar na conciliação direta nos conflitos percebidos.
Apesar da distância e isolamento do associado decorrente de atuar na Confederação, tem demonstrado preocupação de se colocar no lugar do associado procurando melhor entender suas necessidades e dar a melhor solução aos produtos e serviços que desenvolve e mantém.
Durante o ano de 2014 por uma série de acontecimentos a questão de autodesenvolvimento da equipe ficou prejudicada, havendo a centralização de uma série de atividades no Rômulo. Os pontos foram debatidos e esclarecidos durante o feedback.
Questões operacionais consumiram a agenda e acabaram comprometendo a questão de criticar e pensar os processos de maneira a otimizá-lo. Houve concordância com relação ao item.
A avaliada entende que não deu continuidade nas reuniões dos gestores, principalmente dos Superintendentes
Se dedica muito a buscar conhecimentos em áreas e/ou assunto que não tem dominio ou conhecimento.
Percepção da colaborada de que precisa aumentar a busca por soluções das necessidades que são apresentadas. Esta melhoria passa pelo aumento da autoconfiança no desenvolvimento das atividades, que será adquirido através da rotação de atividades, visando conhecer outras rotinas do departamento.
Durante o ano de 2014 por uma série de acontecimentos a questão de autodesenvolvimento da equipe ficou prejudicada, havendo a centralização de uma série de atividades no Rômulo. Os pontos foram debatidos e esclarecidos durante o feedback.
Esse domínio irá ocorrer na prática, porém, é necessário que sempre solicite auxílio quando necessário.
Feedback interagido e satisfatório, notas divergentes foram conversadas e orientações repassadas.
Feedback interagido e satisfatório.
Conhecer melhor os processos para se ter mais segurança ao executá-lo e muito cuidado na execução para não se ter retrabalhos, sempre priorizando os prazos.
Conhecimento da existência e da necessidade de um melhor planejamento e gestão para o oferecimento/venda da Cooperativa completa.
Sem comentários
Precisa colocar em prática as melhorias apontadas nas reuniões de feedback.
A colaboradora tem a percepção da necessidade de buscar feedback com maior frequência. Esta necessidade será ajustada através de reuniões de feedback com menor intervalo.
Foi observado para a colaboradora a necessidade de maior interação com os pares, para melhor desenvolvimento das atividades.
Conscientizou que deverá buscar sempre o conhecimento
Atualizar-se para colocar as boas práticas de mercado
Buscar estar sempre atualizado devido as constantes mudanças que ocorrem no mercado financeiro
Sem comentários sobre o item
Sem comentários sobre o item
1-Procurar fazer o máximo que puder.
2-Prestar atenção no geral.
3-quer ter mais domínio, reciclando.
Não foi percebido no profissional algo que possa ser considerado desvio de conduta ao código de ética do Sicoob.
O profissional atende às expectativas da equipe. Em relação ao proposição de melhorias, o profissional supera as expectativas da equipe.
O profissional atende às expectativas da equipe, mas cabe maior atuação no sentido de superar estas expectativas.
Colaborador em desenvolvimento. Não adaptado a rotina do PA.
NÃO ATENDE. CIENTE DA NECESSIDADE DE MELHORIA POREM JÁ HOUVE UMA EVOLUÇÃO DA ÉPOCA EM QUE FOI RESPONDIDO ESTE QUESTIONÁRIO.
ATENDE.
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende
Melhorar a comunicação interna, principalmente nos assuntos que relacionados as áreas administrativas e do condominio.
De acordo com a escala de avaliação : atende
"Avaliação do gestor na 3ª pergunta desta competência, calibrada para atende na reunião do feedback.
Desenvolver potencial da colaboradora com treinamentos e grupos de trabalhos."
"Avaliação do gestor nas perguntas 2 e 4 desta competência, calibrada para atende na reunião do feedback.
Autoavaliação na 3ª pergunta desta competência, calibrada para atende na reunião do feedback."
Autoavaliação na 1ª pergunta desta competência, calibrada para atende na reunião do feedback.
"Avaliação do gestor na 1ª pergunta desta competência, calibrada para supera na reunião do feedback.
Avaliação do gestor na 3ª pergunta desta competência, calibrada para atende na reunião do feedback.
Autoavaliação e avaliação do gestor na 2ª pergunta desta competência, calibrada para atende na reunião do feedback
Valorizar competência da colaboradora com treinamento, cursos ou até mesmo orientação On the Job."
Autoavaliação na 1ª pergunta desta competência, calibrada para atende na reunião do feedback.
Profissional vem buscando seu desenvolvimento Profissional com qualidade.
Profissional com boa comunicação, com clareza e objetivo.
Colaborador executa seu trabalho com qualidade, zelando os recursos da cooperativa realizando com eficiência os processos designados.
Colaborador focado nos resultados buscando sempre cumprir as metas estabelecidas.
Profissional transmite informações claras e busca conciliar um ambiente harmônico junto a Equipe.
Melhorar o Inglês, Pós Graduação/ MBA na área de atuação e Gestão de Liderança/Projeto e trabalho em equipe.
Conscientizou-se que deverá sempre buscar estar atualizado devido as mudanças de mercado
Sem comentários sobre o item
Sem comentários sobre o item
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
A colaboradora, valorizando os feedbacks, potencializará seu desenvolvimento pessoal e profissional
A funcionária atende aos associados conforme as diretrizes do Sicoob.
Sem comentários sobre o item
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende / 3-Atende
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-AtendeParcialmente / 2-Atende / 3-Atende
Como Fernando encontra-se em fase de experiencia, ainda não teve a oportunidade de agregar os seus conhecimentos para melhoria no processo interno.
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Supera/ 2-Supera
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, creio que nesta parte referente ao seu desenvolvimento pessoal encontra cursando uma faculdade de economia que trará grande conhecimentos, porém na parte profissional e conhecimentos gerais do Sicoob Copersul poderá melhorar empenhando na busca dos produtos e serviços oferecidos através de manuais e cursos via Sucess Factors.
Quanto a valorização e aceitação de feedback atende e cobra a execução,  e partir desta nova conceituação de método metas estaremos mais atentos para  promovermos acertos e retomada das metas traçadas."
De acordo com a escala de avaliação
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação
De acordo com a escala de avaliações
De acordo com a escala de avaliações, desconsiderando o item Supera permanece a avaliação de Atende parcialmente em concordância com a colaboradora
Fernando ainda esta se adaptado a rotina da cooperativa, tendo a necessidade de conhecer o perfil, necessidades e expectativas do cliente interno, em consideração tem proatividade e o respeito com os colegas.
Fernando é bastante critico com ele mesmo,procura se assegurar de que seu trabalho está de acordo com as expectativas da cooperativa.
Fernando, mesmo tendo pouco tempo de casa, ele foca na produtividade e na qualidade das suas tarefas, gosta de planejar bem sua tarefa antes de iniciar.
parabéns
Após debatidos os itens permanece avaliação do gestor.
Após debatidos os itens permanece avaliação do gestor.
Após debatidos os itens permanece avaliação do gestor.
Conhecimento do sistema cooperativo a mais de 20 anos.
Os trabalhos são executados de forma padronizada, com estudos de custos e entrega dentro do prazo.
Tem conhecimento da cooperativa, transmite informações com segurança e cumprindo o código de ética.
Mudou-se para área de auditória
Trabalha em equipe, para o bom desempenho dos trabalhos.
Nada a acrescentar
Nada a acrescentar
Nada a acrescentar
Nada a acrescentar
Comprometeu-se em desenvolver, aperfeiçoar e manter sua conduta no mais elevado nível
Nada a acrescentar
Compromete-se e reconhece que será necessário ações de implementação, desenvolvimento e aprendizado para melhor realização dos processos
Comprometeu-se em manter e alinhar-se de forma cooperativa para o bom resultado da equipe
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
Nada a acrescentar
O empregado apresenta boa gestão das metodologias da TI, mostrando bons índices no cumprimento das ações do PETI, Incidentes, Problemas e GRIs.
Nada a acrescentar
Evoluiu na avaliação das decisões que geram maior impacto para a rede.
Nada a acrescentar
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Supera / 2-Supera / 3-Supera
O colaborador deve valorizar o feedback para o seu desenvolvimento profissional
O colaborador deve utilizar mais a tecnologia na melhoria dos processos diários e focar menos em apagar incêndios
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Supera/ 2-Atende
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende / 3-Supera / 4-Supera
O colaborador necessita ser mais  objetivo, mas se empenha no atendimento que executa.
O colaborador necessita compreender  e transmitir informações de forma clara e objetiva assegurando o entendimento do cliente interno para otimizar os atividade do setor. Atualmente o maior problema do setor é a comunicação interna.
Comprometeu-se a implementar ações de desenvolvimento técnico e operacional afim de alcançar melhor resultado.
Fernando, mesmo tendo pouco tempo de casa. Procura sempre cumprir metas e busca desempenhar suas tarefas com alto desempenho.
Ver PDI - Revisão de processos
Passar as informações com segurança e atender com gentileza, pois, o colaborador é o nosso associado (nosso cliente)
Sempre buscar se desenvolver, ser mais flexível.
Se envolver mais com as pessoas, trabalhar em conjunto com os profissionais que possuem rotinas que são pertinentes ao seu dia a dia.
Assumir mais responsabilidades das suas rotinas e se envolver mais nos processos que são executados para melhor desenvolvimento
Ter mais segurança, para conseguir se expressar melhor ao passar a informação e se organizar melhor, verificando maneiras de otimizar espaço e tempo.
melhorou após o ultimo feedback questão do negativismo (isso não da certo)
Profissional de fácil relacionamento e integração com as demais equipes.
Equipe mais notadamente no legado apresenta dificuldades com entregas
Necessidade de desenvolvimento da aquipe
Comunica-se bem
Pesquisar mais o mercado e trazer novas experiências para desenvolvimento do produto
Nada a acrescentar
Melhorar o planejamento e a qualidade das entregas mais notadamente no legado
Nada a acrescentar
Necessidade de desenvolver a equipe
Questões operacionais consumiram a agenda e acabaram comprometendo a questão de criticar e pensar os processos de maneira a otimizá-lo. O item foi discutido durante o feedback.
Comprometeu-se em manter ótimo relacionamento buscando sempre melhorias e implementar ações em beneficio da instituição.
Erika as vezes ficar na defensiva.Bastante independente, proativa e flexível , está sempre preparada para manter sua identidade e defender seus pontos de vista.
Erika é bastante criativa, apresentar ideias para melhorar os processos da cooperativa, estar sempre aberta a novas experiências lida bem com mudanças.
Erika em alguns casos aborda o associado interno de modo estereotipado,mais tem um potencial de solucionar as demandas rápidas, tendo o perfil de cooperação, flexibilidade e persistência.
Erika tem o perfil de cooperar com outros, é bastante proativa e objetiva.
Comprometeu-se em desenvolver ações para elevar e ampliar seus conhecimentos
Comprometeu-se de que será necessário pleno exercício de desenvolvimento
Compromete-se em aperfeiçoar seus conhecimentos, buscar oportunidades e agregar valor
Comprometeu-se de que será necessário implementar e desenvolver habilidades na execução das funções
Comprometeu-se de que terá que haver um desenvolvimento eficiente e pleno conhecimento dos processos
Compromete-se em empenhar esforços, dinamismo e técnicas na busca de melhor resultado
Trabalhar como passar a informação.
trabalhar para que a rotina não atrapalhe seu planejamento.
Procurar estar buscando sempre informações com os mais experientes.
Recebe informações com clareza para o bom desempenho da função.
Tem um bom conhecimento na área de atendimento.
Tem um bom conhecimento das ferramentas que utiliza para sua função.
Buscar novos conhecimento com os mais experientes.
Ter novos conhecimentos em produtos, é solicitar aos cooperados indicações  para prospecção.
Transmite informações com segurança, cumprindo o código de ética.
Buscar melhoria continua, nas duvidas procurar informações com colegas mais experientes, e nos manuais.
Procurar sempre ter uma trabalho com harmonia com os demais colaboradores, respeitando suas opiniões.
Fernando é bastante detalhista, preocupado em produzir trabalhos de qualidade e frequentemente não mede esforços para que o resultado seja o melhor possível. Busca a perfeição.
Fernando é técnico e analítico,prefere trabalhar com o processo ou desempenhar suas tarefas sozinho, embora saiba também valorizar os relacionamentos com as pessoas, pois é bastante educado e prestativo.
Necessidade de aceitação de Feedbacks que tem objetivo de desenvolvimento profissional (escuta ativa).
Altíssimo nível de conhecimento do escopo amplo dos processos da cooperativa.
Prioridades estabelecidas sem critérios adequados e sem o devido retorno aos demais envolvidos.
O colaborador necessita planejar as suas atividades, considerando níveis de prioridade, prazos e relevância.
O colaborador trabalha cooperativamente com os colegas, considerando as diferenças individuais.
nada a acrescentar
nada a acrescentar
Aproveite a bolsa do Sicoob e faça uma pós graduação voltada para gerenciamento de projetos ou algo negocial.
nada a acrescentar
nada a acrescentar
nada a acrescentar
Nota na competência:  3.33
Trocando informações com colegas de outros PA, e apoiando os novos funcionários.
Tem buscado eficiência no trabalho e nos processos que realiza.
Estar sempre disponível a contribuir com desempenho das equipes dado suporte necessário.
Estar mais focado no atendimento, na colocação de produtos para atingir as metas estabelecidas.
Agregar novos negócios em cada atendimentos valorizando o sicoob.
Tem uma conduta adequada da cooperativa, agindo com ética e profissionalismo.
nada a acrescentar
O colaborador precisa melhorar continuamente os processos, métodos e sistemas das atividades desempenhadas.
Melhorar a adoção de ferramentas do Sicoob, por outro lado popõe o uso de ferramentas e metodologias não adotadas pelo Sicoob.
Comprometeu-se em desenvolver e aprimorar seus conhecimentos na execução das atividades e processos
o colaborador precisa antecipar-se aos fatos, identificando os problemas tempestivamente.
O colaborador respeita os colegas, trabalha cooperativamente e responsabiliza-se pelo alcance dos objetivos.
Possui grande conhecimento das cooperativas, dos associados e paixão pelo Sicoob
Competência bem desenvolvida, pode conhecer um pouco mais as normas internas.
Competência bem desenvolvida com superação na sugestão de melhorias.
Competência bem desenvolvida, superando no relacionamento com a equipe.
Feedback interagido e satisfatório, notas divergentes foram conversadas e orientações repassadas.
Feedback interagido e satisfatório, notas divergentes foram conversadas e orientações repassadas.
Feedback interagido e satisfatório, notas divergentes foram conversadas e orientações repassadas.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Comprometeu-se em manter sempre o relacionamento cooperativo e buscar ações de desenvolvimento quando necessário.
Alterei ambas as notas para 3. No que tange a processos, a avaliada atende, mesmo porque é válido destacar várias evoluções que tem ocorrido na área ao qual ela é responsável. Sobre as inovações, ela está se desenvolvendo.  Foi destacado por ela quando do primeiro feedback realizado, mesmo que informal, em agosto de 2014, ao assumir a gerência, ao qual na oportunidade fora por mim solicitado de que usasse muita criatividade no dia a dia. Segundo ela, desde aquela data vem trabalhando no desenvolvimento dessa competência.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende na terceira pergunta. Com relação a quarta pergunta acredita que a escala de avalição é: Atende. Atento as atualizações e mudanças no planejamento para a busca de melhores resultados.
De acordo com a escala de avaliação: Atende e Atende parcialmente. Ciente das necessidades de identificar novas oportunidades de negócios, estando atento as expectativas dos associados, bem como na busca de novos cooperados.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente e Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Executa suas atividades considerando níveis de prioridade e prazos requeridos.
Precisa melhorar a integração entre as auxiliares em saúde bucal.
Efetuar treinamento de PDL (Plano de Desenvolvimento de Liderança), devido ter assumido cargo de supervisão.
Conhecimento da cooperativa quanto a ética e conduta, do sistema cooperativo mais de 20 anos sem vícios de outras organizações.
pelo tempo no sistema cooperativo e conhecimento da área.
Conhecimento da área e dos processos .
Comprometeu-se em implementar ações de desempenho em buscar informações, melhor desempenho e conhecimento.
Compromete-se em dispor maior desenvolvimento e aperfeiçoamento.
Comprometeu-se em se motivar, desenvolver e capacitar na busca de melhoria continua.
Competência bem desenvolvida Supera no quesito qualidade das entregas
Supera nesta competência. Assume com firmeza compromissos e resultados da área e possui alta qualidade nas entregas
Alterei a nota da questão 1 de 2 para 3. Fora destacado por mim a necessidade de manter sempre uma liderança na área, bem como na Cooperativa. Enfatizada ainda a importância de ter uma liderança construída à base de carisma. Sugerido à avaliada trabalhar ações ligadas a essa questão de liderança.  Destacado pela avaliada o desafio em formar sucessores, visto poucas pessoas estarem dispostas e terem conteúdo a ensinar. Poucos fazem isso, mas visualiza que hoje essa é uma das grandes missões dos gestores da Cooperativa.
Fiz minha avaliação balizada no que a Cooperativa pratica atualmente. Os valores e princípios são pouco divulgados e por isso acredito que não só a avaliada mas os colaboradores no todo possuem grande dificuldade em construir uma identidade institucional. Os valores precisam ser melhores trabalhados. Código de ética é lido na admissão e depois raramente é revisado. São necessárias ações para que ele seja revisto habitualmente.  Na questão 1, alterei a nota de 2 para 3.
Supera no conhecimento técnico relativo a escola que está responsável.
Comprometeu-se em iniciar ações de desenvolvimento, constante aprendizado e aperfeiçoamento.
Comprometeu-se em centralizar esforços, desenvolver técnicas e executar com dinamismo
Comprometeu-se em desenvolver ações de forma eficiente e dinâmica afim de agregar negócios.
Comprometeu-se em sempre elevar e priorizar os valores e condutas.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
atende o cooperado sempre buscando superar suas exepctativas
.Frisamos que o auto desenvolvimento é importante e deve ser constante. Trata-se de um colaborador que sempre busca feedback e se coloca a disposição para oportunidades de treinamentos e consequentemente o desenvolvimento profissional/pessoal.
.Com pequenas diferenças nos itens 1 e 3, que na média correspondem a realidade do colaborador. Alertamos que, tratam-se de itens relevantes para que se possa atingir a qualidade de forma geral.
.Colaborador que se esmera em realizar suas atividades dentro da melhores práticas e normas.
.Sem comentários.
.Colaborador que se esmera em realizar suas atividades com qualidade e correção.
.De comum acordo nos convencemos das divergências no item 1 e consideramos/alteramos para 4 (Supera), e no item 2, consideramos/alteramos para 3 (Atende), orientando no sentido da importância do aprimoramente constante, principalmente para atingir o nosso principal alvo, o cooperado/associado.
.De comum acordo consideramos/alteramos o Item 1 para 3 (Atente) e o item 3 também para 3 (atente), e, compromisso de aprimoramento/aprofundamento na competência, principalmente na leitura do nosso Código de Ética e Conduta, Normas sobre o Cooperativismo e assim contribuírmos na formação de uma Identidade "Credicitrus".
.Sem comentários.
.Sem comentários.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente e Atende.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
De acordo com a escala de avaliação e em concordância a mesma esta ciente e considera a avaliação do gestor.
Buscar mais feedback com superiores, sempre buscando melhorar seu desenvolvimento
Tentar não estender a comunicação, ser objetiva ao explicar algo e ao transmitir a informação, tenha segurança ao se posicionar.
Sempre que tiver alguma dúvida, pergunte e diante de problemas, tente analisar soluções para a resolução do mesmo, sempre se reportando à algum superior.
"01: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
02: Conversamos com o funcionário para melhorar em relação a manter maior atenção (foco) nas atividades."
"01 e 02: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
03: Propomos um trabalho conjunto (gestor/funcionário) para melhorarmos neste aspecto."
01 e 02: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
Colaborador vem se desenvolvendo diariamente dentro de sua Área, como também buscando crescimento dentro do PA, onde Substitui nosso Assistente de Gerencia com Empenho e Qualidade.
Colaborador com boa comunicação dentro dos níveis diversos do dia a dia.
Subsidiar decisões é um ponto que pode evoluir.
Executa as atividades pré-definidas contribuindo para realização de entregas eficientes: deve controlar seu nível de ansiedade.  Do tempo em que foi avaliado até hoje, percebo que está conseguindo melhorar.
Cumpre os objetivos e metas estabelecidos para suas atividades conforme os prazos definidos, e em tempo, reporta dúvidas, problemas e gera soluções: Do tempo em que foi avaliado até hoje, percebo que está conseguindo melhorar.
Reconhece a importância do associado para o Sicoob ao prestar serviços de qualidade: para superar é necessário entender a filosofia do cooperativismo perante a economia.
01 e 02: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
Atua orientado pelos valores da Cooperativa e pelos princípios do cooperativismo, transmitindo esses valores em suas ações: para superar é necessário entender a filosofia do cooperativismo perante a economia.
Comprometido com o tema.
"01 e 02: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
03: Propomos um trabalho conjunto (gestor/funcionário) para melhorarmos neste aspecto."
01, 02 e 03: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
"01: Avaliações equalizadas, gestor e funcionário entendem que é preciso melhorar neste quesito.
02: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias."
01, 02 e 03: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
.Sem comentários.
Sem maiores comentários, mas focando no aprimoramento de conhecimentos dos produtos ofertados pela Cooperativa.
.Sem comentários.
.De comum acordo julgamos mais adequado alterar a pontuação na competência em seu item 3, na autoavaliação para 3 ( atende )
.Sem comentários.
"01: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
02: Conversamos com o funcionário para melhorar neste aspecto e nos colocamos a disposição, oferecendo ainda maior abertura para ajudar nesta melhoria."
Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, creio que poderá utilizar seu potencial criativo a partir do desenvolvimento em conhecer sobre os produtos e serviços oferecidos pelo Sicoob Copersul. Sei de seu potencial e atenção.
colaboradora ciente da possibilidade de melhoria na competência
colaboradora ciente da possibilidade de melhoria na competência
colaboradora ciente da possibilidade de melhoria na competência
Como supervisor executa algumas tarefas de muita responsabilidade no setor financeiro com extrema competência, busca manter a qualidade da sua entrega em suas tarefas, respeita prazos e prioridades, deve buscar maior integração com a outra supervisora da área assim organizando as tarefas a serem feitas pela área.
Excelente relacionamento com os colaboradores como exemplo foi eleito varias vezes colaborador do mês, se coloca bem no trabalho com sua equipe,  deve ter cautela em momentos de auto estresse na colocação de suas opiniões não só com os colaboradores mais também com clientes externos.
Thaís se responsabiliza pelo seu crescimento profissional e tem interesse em dominar o que não conhece.
Conhecedor de suas responsabilidades e de toda área em que atua, zelando pelo seu desempenho.
É um técnico. Necessita desenvolver habilidades para que sua comunicação flua melhor, estimulando os pares com motivação. Ficou acordado que se desenvolverá nessas habilidades.
Domina de forma bem técnica a área em que atua. É conhecedor e aplicador de todos os normativos, disseminando o conhecimento entre os colegas.
É engajado e zeloso no trato dos trabalhos afetos a sua área. Consegue manter seus trabalhos sempre em dia.
Participa voluntariamente do cumprimento dos objetivos traçados e procura manter a equipe bem informada dos propósitos. É comprometido e responsável.
Trata-se de profissional prático, conduz bem todos os processos, porém, necessita melhorar a visão nos negócios com os cooperados, ampliando as possibilidades negociais para melhor explorar o mercado em que atuamos.
Na primeira pergunta entendo que a mesma pode melhorar, pois em vários casos a mesma não entende o que o associado a explicou, principalmente para a formulação de pareceres ou tarefas que foram destinados. Percebe-se empenho por parte dela em melhorar. Quando a segunda pergunta percebo que a mesma atende de maneira satisfatória com gentileza, educação e empatia.
.Sem comentários mais abrangentes, salientando a importância do contínuo autodesenvolvimento.
.Sem comentários.
.Considerando a média sua pontuação é uma colaboradora que atende, mas requer uma evolução mas expressiva no item 1.
.Sem comentários.
.Sem comentários.
A colaboradora trabalha em uma cooperativa e precisa desenvolver a integração entre os colegas no intuito de dividir e agregar conhecimento para o alcance dos objetivos da organização.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
.Necessitamos estar sempre em autodesenvolvimento na competência. Apesar de divergências nas pontuações, na média entre os itens fica dentro do esperado.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Ciente da necessidade de melhoria na competência para evolução na entrega dos resultados.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Ciente da necessidade de pró atividade para melhoria no atendimento aos cooperados.
Tomar cuidado para não ofender outros colegas com uma brincadeira
A colaboradora tem boa capacidade lidar com dificuldades, falhas ou insucessos, assumindo a responsabilidade do seu desenvolvimento pessoal e profissional.
Tem demonstrado respeito, idoneidade, responsabilidade etc.
Visa identificarmos pontes de alinhamento com o gestor imediato.
Lançado no PDI.
Lançado no PDI.
Houve consenso entre avaliado e avaliador em manter nota 2 em ambas as questões, tendo em vista que  a avaliada acredita estar acomodada, porém tem potencial para retomar seu desenvolvimento pessoal e profissional, e necessita focar no estudo dos materiais disponíveis, cursos on-line, etc para ter mais segurança e possibilidades de crescimento.
Em relação as propostas de melhoria para as atividades que desempenha, entendemos em comum acordo, que podem ocorrer com mais frequência.
É necessária a formação de um sucessor.
A busca de feedback pode ser mais constante.
A comunicação é clara e objetiva, mas a adaptação aos diferentes níveis pode evoluir.
A geração de pareceres técnicos com recomendações que subsidiem decisões pode ocorrer com mais frequência.
Precisa melhorar na comunição verbal dentro e fora da equipe e saber ouvir opiniões contrárias para só então definir a melhor estratégia na condução dos trabalhos.
Sem comentários.
Aberta em receber feedback.  Quanto à responsabilidade para seu desenvolvimento pessoal e profissional, percebo que por escassez de tempo, deixa um pouco a desejar.
Utiliza seu potencial criativo para facilitar processos do setor em que atua.
Atende com cordialidade e procura atender as demandas dos associados.
Compreende  e dissemina informações com excelencia.
Percebo que em algumas situações a colaboradora não entende o que foi passado, possui perfil introvertido, porem já está realizando cursos para desenvolver melhor esta característica.
Para a primeira pergunta eu considerei a percepção como um todo, por exemplo quando um associado inadimplente vem até a cooperativa para usar os caixas é necessário averiguar a conta para ver se o mesmo está depositando, sacando ou trocando cheques, ficar monitorando contas com maior risco de inadimplência. Para a segunda pergunta considero que é suficiente o empenho da mesma em resolver os problemas que são repassados .
Na minha avaliação a colaboradora atende as necessidades da carteira aonde quando é destinada uma atividade sempre executa com qualidade, poderia melhorar a agilidade em resolver as mesmas.
Colaboradora sempre se dispões a realizar as tarefas em equipe, trabalhando para atingir o mesmo resultado.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente e Não atende. Ciente da necessidade de melhoria.
"Obs: Somos carentes neste item e há necessidade de mobilização dos Gerentes quanto a um melhor entendimento dos princípios e valores da Instituição que representamos, bem como dos demais funcionários da rede.  
Estaremos estudando o código de ética e mobilizaremos os Gerentes neste sentido. 
O foco é zelarmos pela imagem institucional, criarmos uma cultura interna e uma identidade organizacional."
Efetuar treinamento de PDL (Plano de Desenvolvimento de Liderança), devido ter assumido cargo de supervisão.
.Ampliar foco nas relações com os já cooperados e principalmente na prospecção de novos cooperados, considerando que, sua área de atuação "caixa" lhe oferece tais oportunidades.
.Aprimorar conhecimentos através da leitura nosso Código de Ética e Conduta, Normas sobre a Cooperativa e assim contribuírmos na formação de uma identidade "Credicitrus".
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Lançamento no PDI.
1- A colaboradora é responsável estando conectada aos problemas do PA, buscando sempre melhorias .
2-Comunica-se habilmente.
3-Há necessidade de aprimoramento, devendo passar por reciclagem.
indicamos ações de autodesenvolvimento, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação da competência.
4- Age dentro do seu conhecimento, e com eficiência.
5-   Procura focar nos resultados.
Quanto ao item 4, desta competência,  ficou acordado com o gerente de que a melhor avaliação seria 2.
6-Age de acordo, fortalecendo os reconhecimentos.
7- Procura se manter focada, preservando o nome da Cooperativa.
8-Com certeza  age de acordo com as atividades que desempenha.
9- Está integrada no ambiente, não causando dissabores.
Feedback interagido e satisfatório, notas divergentes foram conversadas e orientações repassadas. Colaborador comunicou que estas notas o correto seria 3 e não o declarado.
Feedback interagido e satisfatório, notas divergentes foram conversadas e orientações repassadas.
Identificamos a necessidade de ações para obtenção de resultados na venda de produtos com o perfil do cliente.
Sem comentários.
Obs: Estar aberto para o novo, inovar sempre, entendendo que naturalmente as mudanças fazem parte do nosso dia a dia, evitar resistências e buscar que a rede tenha o mesmo entendimento.
De acordo com a escala de avaliação
De acordo com a escala de avaliação
De acordo com a escala de avaliação
De acordo com a escala de avaliação
Desde a data da avaliação da gestora, percebeu-se melhora na busca por feedback para identificar seus pontos de melhoria e amplia seus conhecimentos para realizar seu trabalho.
As notas atribuídas pela gestora baseiam-se exclusivamente no fato de que a funcionária foi transferida em setembro/2015 para a área de Normas e que o Domínio Técnico é algo a ser alcançado em médio / longo prazo.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Ciente da necessidade de um melhor acompanhamento e atualização, atentando aos acontecimentos.
A funcionária tem capacidade para se superar nas antecipações dos fatos melhorando os resultados.
Alinhado o entendimento dos itens de acordo com a função exercida atualmente
Alinhado o entendimento dos itens de acordo com a função exercida atualmente
Feedback interagido e satisfatório, notas divergentes foram conversadas e orientações repassadas. Colaborador estava com receio em dar notas maiores e entendeu notas dadas.
Sem comentários;
Obs: conforme entendimento, a nota da autoavaliação foi reduzida para 3 em todos os item, uma vez que a busca pelo auto desenvolvimento deve ser uma constante.
"Obs: Item “A”: conforme entendimento, a nota da autoavaliação foi reduzida para 2, tendo em vista a busca por uma melhor adaptação da comunicação entre o Regional e os gerentes das Unidades.
         Item “B”: conforme entendimento, a nota da autoavaliação e do Gestor, foi alterada para 3, pois, há clareza e objetividade na informação transmitida."
Sem comentários.
Sem comentários.
Sem comentários.
A colaboradora vem apresentando melhoras muito significativas na autogestão para que os problemas pessoais não esbarre na qualidade do trabalho, precisamos dar continuidade neste desenvolvimento.
A Colaboradora  se dedica no processo do início ao fim, precisamos apenas filtras prioridades para que possamos melhorar ainda mais os resultados!
A colaboradora se destaca no trabalho em equipe, se mostrando sempre pro-ativa, contribuindo muito para o atingimento das metas.
No Feedback, tratado sobre esta competência ref. relacionamento com a equipe.
Obs: Item “B”: conforme entendimento, a nota da autoavaliação foi reduzida para 3, tendo em vista a busca por uma melhor performance da rede em relação a qualidade, agilidade e satisfação dos Cooperados, principalmente, no envolvimento de grandes cooperados.
Sem comentários.
Colaborador com a nova Politica vem junto com a Equipe mais focado nas novas estratégias, tendo melhora constante em seu desempenho Pessoal e Profissional.
Colaborador vem participando mais junto a Equipe, para buscar melhor desempenho e desenvolvimento dos trabalhos a estimular nossos profissionais a um harmônico.
mantenho minha avaliação.
mantenho minha avaliação.
mantenho minha avaliação.
mantenho minha avaliação.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Erika tem a combinação de paciência e assertividade resulta em uma forma rara e valiosa de atuar: ela é capaz de alcançar alguns resultados, e igualmente capaz de considerar a opinião dos outros antes de tomar a decisão final.
Erika tem bastante iniciativa, cooperação e proatividade, sendo que ás vezes perder metas e prazo, saiu do foco do objetivo.
Erika é sociável , estar sempre disposta a colaborar com alguns membros da equipe.
Novamente falando sobre equipe, acredito que hoje esse é o maior desafio da avaliada. Integrar os elementos que possui e fazê-los mais produtivos, despertando neles a curiosidade pelo novo e a evolução profissional. Alguns deles estão na Cooperativa há algum tempo e tiveram uma formação de apenas fazer reclamações, com uma postura reativa e de produção “light”. Infelizmente agora teremos que lidar com isso. O trabalho tem sido árduo nesse sentido, ao qual exaustivamente temos falado das mudanças. De qualquer forma, intensificamos o trabalho nessa semana, mas o desafio existe.
parabéns
Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, conheço a sua habilidade de negociar, empenho e conduzir conversas com os associados e atende-lo, porém devemos atentar aos pontos cruciais e focar em atender os associados apresentando nosso produtos e serviços, Novamente indico conhecer o cadastro e atentar as suas informações e os produtos e serviços do Sicoob Copersul.
Bem orientado, ético, profissional.
Relativamente ao mercado em que atuamos, necessita melhorar posturas negociais de maior flexibilização, facilitando o andamento dos negócios para atrais mais cooperados e negócios. Ficou acordado que faremos desenvolvimento nesse campo.
Houve consenso entre avaliado e avaliador nas notas atribuídas, devendo focar para que haja sempre um espaço para inovação, ou seja para que as rotinas do dia a dia não passem por cima da motivação e dos talentos individuais da funcionária.
Houve consenso entre avaliado e avaliador nas notas atribuídas pelo avaliador, tendo em vista que a avaliada pode focar na questão da empatia com os associados mesclando com seu ponto de vista profissional, aprimorando seu controle auto-emocional para adquirir e passar mais segurança nos atendimentos e apresentar as soluções mais adequadas aos associados.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Após discutidos os temas e em consenso com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Excelente
parabéns
parabéns
Após discutidos os temas e em consenso com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Trata-se de funcionário bem técnico, acima da média, que necessita observar melhor as individualidades para estimular os colegas no envolvimento de toda a equipe, com o objetivo de cumprir os objetivos da cooperativa, quer sejam nos negócios ou no atendimento.  Habilidade que será desenvolvida.
Após discutidos os temas e em consenso com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Após discutidos os temas e em consenso com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Tem pleno domínio das técnicas exigidas para o desempenho atual de suas funções. Deverá se preparar para assimilar conhecimento técnicos das novas ferramentas Java, Flex e DB2
Comunica-se bem e com clareza nos diversos níveis.
Atua decisivamente na solução emergencial de falhas provocadas por fatores internos e externos, mitigando riscos, evitando perdas financeiras, preservando a qualidade de atendimento aos associados, preservando a imagem do Sicoob. Esta sempre disponível no horário noite e madrugada para atendimento a demandas da área de produção.
Parabéns
Parabéns
Excelente
Funcionária precisa de mais empenho pois tem capacidade para melhor se desenvolver.
a funcionária deve usar mais seu talento na criatividade para melhoria continua do trabalho.
Excelente
parabéns
Esta em desenvolvimento
atende
atende
Tenho expectativas positivas e concretas com relação ao avaliado.
De acordo com a escala de avaliação, se propoe em implementar ações de melhorias e desenvolvimentos
De acordo com a escala de avaliação, se comprometeu em melhorar e ampliar seus conhecimentos, colocando-os em prática no dia a dia
Tem todo o potencial para ser avaliado como supera.
mantenho minha avaliação.
"Obs: Item “A”: conforme entendimento, a nota da autoavaliação foi reduzida para 3, tendo em vista a busca por uma melhor adaptação das nossas ações e responsabilidades.
         Item “B”: conforme entendimento, a nota da autoavaliação foi reduzida para 3, tendo em vista a necessidade de um desenvolvimento maior neste competência."
Obs: Trabalhar cooperativamente, com visão ampla, entendendo que somos responsáveis pelo nosso negócio e aplicar nos gerentes e equipe que compõe a regional.
Entendo que demandas de menor relevância estão sendo atendidas antes de ações estratégicas. Aprimorar a priorização de demandas.
Entendo que precisa buscar mais o autodesenvolvimento (PMP, Cobit, ITIL etc) e estimular o mesmo na equipe.
1)
Ver PDI - Fazer e estimular que a equipe faça as trilhas de aprendizado da universidade Sicoob
Nota na competência:  3.67 (Em consenso com o antigo Gestor)
Após discutidos os temas e em consenso com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Após discutidos os temas e em consenso com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
Após discutidos os temas e em consenso com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
1-Está inserido no contexto de parceiro sujeito a melhorias.
2-está inserido no sistema, melhorando sempre.
3-tende a fazer reciclagem em outras áreas.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, creio que seja este item o ponto fraco em questão pois informações há diariamente e as vezes aguarda-a chegar até você, porém temos vários canais onde elas poderão serem obtidas. Sugiro desenvolver suas habilidades nas plataformas do sicoob Copersul.
Assim poderá agregar facilidade ao seu dia a dia e ser mais participativo."
Apesar da distância e isolamento do associado decorrente de atuar na Confederação, tem tido a preocupação de se colocar no lugar do associado procurando melhor entender suas necessidades e dar a melhor solução aos produtos e serviços que desenvolve e mantém.
É criativo e aplica melhores técnicas no desempenho de suas atividades
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
Sem comentários.
Apesar da nota dada na avaliação foi observado uma queda na produtividade e falta de motivação.
Precisa melhorar ainda mais as soluções dadas aos problemas (sistemas) para melhor atender as expectativas do associado.
Sem comentários
a funcionária trabalha transmitindo as informações compreendidas de forma clara e objetiva.
A profissional precisa trabalhar cooperativamente com os colegas na realização das tarefas, responsabilizando-se pelo alcance de objetivos comuns.
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
.Dispensa comentários, isso deve ser constante.
.Sem comentários.
Essa é a principal fortaleza da Gabrielle e na qual ela se destaca. Fica atenta e cumpre com qualidade as entregas sob sua responsabilidade.
Trabalha bem em equipe e começa a despontar também como uma referência no assunto e ponto de contato das Centrais.
Tornar-se mais dinâmico, procurando sempre melhorar seus conhecimentos para desenvolvimento de suas tarefas.
Apresentar sugestões, criar novas idéias para execução de suas atividades.
Mantem ótimo relacionamento com toda equipe e cooperados.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Concordo com a autoavaliação do Fábio da qual o planejamento e acompanhamento da execução dos projetos precisa ser aprimorada, especialmente em relação aos custos e prazos.
Nada a acrescentar.
Boa integração com a equipe do Bancoob
"1) O avaliação fez fez sua auto avaliação do ponto de vista dos clientes serem as cooperativas
2) O avaliação contribui e sempre se coloca a disposição para contribuir com outras áreas trazendo sua experiencia de mercado - ex. Modelagem de crédito"
mantenho minha avaliação.
mantenho minha avaliação.mantenho minha avaliação.
Precisa ser mais receptível às mudanças no contexto do ambiente de trabalho e melhorar a postura na condução de projetos que envolvam outras áreas/equipes.
Melhorar o relacionamento com outras equipes.
Dentro do período foi sugerido treinamentos para a equipe.
Nada a acrescentar.
Precisa aprimorar os processos e métodos da área: Sonar, Mantis, Integração Contínua, MDS.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Atua com responsabilidade e procura ampliar seus conhecimentos recorrendo aos profissionais mais experientes
atua em conformidade com os procidementos as normas,achamos que seria interessante treinamento para conhecimentos dos produtos seguros,consórcios e previdência
Cumpre os objetivos estabeliecidos e mantém boa qualidade em sua produtividade
Fora discutido nesse tópico a evolução da avaliada, que no passado solucionava tudo fazendo. Depois de algum tempo, notou-se o surgimento da ação em delegar. Tendo em vista tratar-se de competência em desenvolvimento no tópico em referência, concluímos que a nota final fosse 3. Fora então questionado por ela a atribuição de notas em função do que seria exigido pelo cargo, mas também pediu para compará-la aos seus pares nas próximas avaliações.
Alterei a minha última nota para 3. A avaliada fora questionada pelo relativo cuidado que possui na tomada de algumas decisões. Após justificativas, ela disse que o modelo atual de gestão da Cooperativa limita um pouco a tomada de decisão, dada a insegurança em saber exatamente se aquela decisão cabe a ela. Afirmou que essa questão está evoluindo na Cooperativa em geral e que as pessoas estão se adaptando à nova realidade em que há um Conselho um tanto quanto mais atuante. Observou que a área de Crédito é uma das que mais toma decisões que impactam a Cooperativa e o cooperado, por isso do contínuo cuidado. Fora destacada por mim ainda a importância em formar o sucessor na tomada de decisão. Afirmei que quando o sucessor estiver pleno nessa ação, aí sim o 4 será alcançado.
Após discutidos os temas e em consenso com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
"Apresenta capacidade de análise e conhecimento técnico - Foi detectado que a colaboradora busca feedback e solicita auxílio quando necessário junto aos pares, porém necessita melhorar os quesitos técnicos, devido estar focado em projetos antigos que à deixou desatualizada em relação às novas plataformas. Após conversa com a mesma e análise de suas habilidades, entrega X nível que se encontra, podemos reavaliá-la como Atende.

Sistematiza e confere informações e gera relatórios : Conforme feedback relacionado a este item, reavaliou este item como, Supera, pois a mesma constantemente gera informações relevantes que subsidiam decisões, conforme a demanda analisada."
As notas 2 atribuídas por mim foram alteradas para 3 após feedback. Destaquei a contínua evolução da avaliada nesse sentido notadamente nas reuniões entre gerentes de unidades e assistentes de gerente.  As pessoas escutam o que diz e anotam o que ela compartilha. Foi comentando por ela que acredita e trabalha sempre o lado motivacional das pessoas, uma vez que ele é o grande responsável pela entrega. Apesar da juventude e apatia de alguns membros da equipe, tem trabalhado para estimulá-los, principalmente em trabalharem mais “felizes”, consequentemente tornando-se mais produtivos.
Após debatidos os itens e em comum acordo, permanece a avaliação do gestor.
Após debatidos os itens e em comum acordo, permanece a avaliação do gestor.
Após debatidos os itens e em comum acordo, permanece a avaliação do gestor.
A Célia está finalizando uma Pós em Banking pela Unip.
Ministra treinamentos as Singulares e Centrais e está se preparando para a Certificação Internacional em PLD/FT pela ACAMS
Um ponto marcante na atuação da profissional é o comprometimento com prazos e entregas com qualidade o que tem sido decisivo no processo de centralização da fase de diligenciamento de PLD/FT.
indicamos a participação em Fóruns, Comunidades Externas Corporativas, que visem o autodesenvolvimento neste foco de atuação.
Mantenho minha avaliação.
o avaliado melhorou o desempenho para Supera em todos os quesitos
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Indicamos a participação em Cursos, treinamentos, congressos, seminários, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação na formação de sucessores.
Reforçado o diferencial no relacionamento com os associados na busca de superações de suas expectativas
A avaliação foi vista da mesma forma pelo colaborador/gestor, o que confirma à dificuldade em compreender e compartilhar informações importantes no trabalho.
Necessário incorporar o projeto de renovação da solução de convênios
Propor ações para evolução da equipe
Trata-se de funcionária responsável, consciente dos seus afazeres, está sempre buscando novos conhecimentos para agregar em seus trabalhos.
É clara e objetiva. Está aprimorando seu relacionamento com os pares e com os cooperados, de forma hierárquica, sempre na busca dos resultados almejados pela cooperativa.
Atua em área com muito relacionamento com cooperados, está buscando  maiores conhecimentos dos produtos e serviços, bem como exigindo de seus pares, para ofertar maior segurança a toda clientela. Consequentemente maior colocação de nossos produtos.
Após debatidos os itens e em comum acordo, permanece a avaliação do gestor.
Após debatidos os itens e em comum acordo, permanece a avaliação do gestor.
Após debatidos os itens e em comum acordo, permanece a avaliação do gestor.
Após debatidos os itens e em comum acordo, permanece a avaliação do gestor.
Após debatidos os itens e em comum acordo, permanece a avaliação do gestor.
Após debatidos os itens e em comum acordo, permanece a avaliação do gestor.
A avaliada é sim agente de mudança, desde que compreenda a necessidade. Ao entender, dissemina aos demais e lida bem com possíveis resistências.
Percebo dificuldade em aceitar feedback, quando comete alguma falha, e há necessidade de apontamento.
Colaboradora organizada e com iniciativa para promover melhorias nos processos. Fazendo divisão de trabalhos que abrange toda à equipe.
Toma decisão e assume riscos.
Como já comentado anteriormente, trazer a equipe para junto dela é seu maior desafio, por isso da nota no item 2.
O colaborador demonstra preocupação no impacto que o seu trabalho pode causar no relacionamento entre os associados e o Sicoob, primando sempre pelo cuidadoscom os e-mails, os telefonemas e os GRIs tratados com as cooperativas.
Por conhecer a capacidade técnica do colaborador, acredito que o profissional pode contribuir muito mais com propostas de melhorias para as atividades que desempenha.
Foram destacados os seguintes pontos na avaliação: profissional em início de carreia com potência para realizar entregas efetivas. Possui experiência profissional na área de controles e pode agregar valor às atividades que lhe são conferidas. Tem postura participativa em trabalhos de equipe. Deve atentar-se para garantir conhecimento aprofundado sobre os assuntos, saindo da superficialidade.
O colaborador apresenta-se disponível para ajudar os demais integrantes da equipe, demonstrando bom relacionamento e com uma postura conciliadora.
Após discutidos os temas e em consenso com o colaborador, permanece a avaliação do Gestor.
O colaborador já reconhece seus pontos de melhoria, porém ele precisa buscar ampliar os seus conhecimentos por meio de cursos e treinamentos.
Foi identificada a necessidade da realização de um trabalho com o profissional para aperfeiçoarmos o seu processo de comunicação escrita e elaboração de documentos.
O colaborador apresenta todo o conhecimento técnico que o cargo exige.
O profissional demonstra total engajamento na execução de suas atividades, incentivando esse comportamento aos demais integrantes da equipe.
O colaborador executa as suas atividades conforme as decisões acordados na reuniões de ponto de controle da equipe executadas semanalmente.
O profissional demonstra visão em relação ao alinhamento estratégico do Sicoob e por isso leva em consideração o impacto das suas ações na relação dos associados com o Sicoob.
O colaborador apresenta propostas de melhorias para os processos e ferramentas das áreas, contudo, algumas vezes apresenta uma postura mais rígida em relação aos novos processos.
O profissional demonstra-se uma pessoa disponível para ajudar os demais membros da equipe. Relaciona-se de modo cooperativa e positivo no ambiente de trabalho, atendendo às necessidades da empresa.
Eu não percebo a busca por feed back. E isso é fundamental para o seu crescimento profissional. A Geórgia ressalvou dizendo que o Gabriel sempre procura feed back das atividades e comportamentos dele.
Busca muita especialização quanto em finanças e contabilidade. Deve se preocupar com especialização na área previdencial.
A única questão ao qual discordamos foi referente à equipe, ao qual já discorremos nos itens anteriores.
Alterei todas minhas notas para 3, considerando que trata-se de pessoa que me ajuda frequentemente a promover mudanças, apesar da notória resistência de algumas pessoas ou áreas. Destaquei que ela já estaria alcançando um 3,5, mas para deixar sempre o desafio em trabalhar a melhoria, concedi a nota 3 em todos os itens. Saliento que promoção de mudança é uma tarefa árdua e que exige talento.
A Colaboradora após as reuniões realizadas passou a atuar de forma cooperativa buscando o alcance dos objetivos comuns do PA em que trabalha. No destaque desse comportamento de mudança, desejamos seu empenho na continuação do seu desenvolvimento.
.Mais adequado seria na autoavaliação item 1, uma pontuação 3 ( atende ) e buscar o supera de forma geral.
.Sem comentários.
.Discrepâncias nas pontuações, mas, se consideramos a média ficamos dentro do esperado.
.Especificamente considerando sua área de atuação.
Precisa melhorar radicalmente a comunicação escrita. Inclusive para o mestrado onde isso será requerido fortemente para a dissertação.
Nosso área na Fundação tem uma vertente financeira e outra previdencial. Ele não deve esquecer o previdencial, porque esse é o nosso negócio.
De acordo com a escala de avaliação: Atende, conforme segunda pergunta argumenta que necessita de melhoria em alguns pontos e está buscando através treinamentos externos.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a avaliação: Atende, está buscando ampliar seus conhecimentos.
De acordo com a avaliação.
Precisa ser mais flexível e receptível aos feedbacks de modo a buscar melhorias no âmbito profissional.
Sem comentários.
Sem comentários.
Consegue com os recursos disponíveis fazer a diferença isso sem nunca reclamar, sabe aonde quer chegar com a Unidade.
1-Colaborando com todos, ganhando mais conhecimentos.
2-Ter observação no geral.
3-Parq ter mais domínio dos produtos-reciclagem.
4-
5- Foco em questão deve ser mais observado.
6-Ligada constantemente.
7-
Após realização do Feedback, e debatidos os questionamentos, as partes em consenso decidiram por manter a  avaliação do gestor.
Após realização do Feedback, e debatidos os questionamentos, as partes em consenso decidiram por manter a  avaliação do gestor.
Após realização do Feedback, e debatidos os questionamentos, as partes em consenso decidiram por manter a  avaliação do gestor.
Após realização do Feedback, e debatidos os questionamentos, as partes em consenso decidiram por manter a  avaliação como atende parcialmente.
Após realização do Feedback, e debatidos os questionamentos, as partes em consenso decidiram por manter a  avaliação do gestor.
Colaboradora possui bom destaque neste quesito, onde procuraremos melhorar ainda mais, através de cursos por ex.
Após realização do Feedback, e debatidos os questionamentos, as partes em consenso decidiram por manter a  avaliação do gestor.
Após realização do Feedback, e debatidos os questionamentos, as partes em consenso decidiram por manter a  avaliação do gestor.
O grande desafio da Unidade é construir, implantar e colocar em produção a pauta própria de Prevenção à Fraude, por isso da avaliação 2 na competência. O item foi discutido e alinhado durante o feedback.
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende parcialmente
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora possui e assume seu desenvolvimento pessoal  pois possui curso superior de Comunicação e mantém-se atualizada as informações que influenciam seu dia a dia no mercado na agência.
Quanto ao seu desenvolvimento profissional efetuaremos um Plano de Desenvolvimento Individual através dos disponíveis no sucess e outros mais  disponibilizados no sistemas Crediminas.
Colaboradora necessita e cobra feedback para analisar suas deficiências e habilidades no seu serviço diário e trabalharmos seu desenvolvimento, conhecimento para produzir e cumprir suas metas necessárias no resultado final do Sicoob Copersul.
Nestas analises sugiro, desenvolver uma leitura ou curso de aperfeiçoamento no atendimento e creio que a confecção de cadastro e abertura de contas para conhecer melhor nossos associados e assim desenvolver e conhecer outras áreas de segmento em produtos do Sicoob Copersul"
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora habilidosa e criativa que poderemos utilizar em prol do Sicoob Copersul, porém como administradores deveremos destacar a situação e produto que deveremos trabalhar em uma época. 
Quanto a habilidade para agregar melhoria nos métodos e sistemas deverá desenvolver conhecimentos para poder aplicar sua habilidade criativa.
Desenvolvimento este a ser disponibilizado pelo Sicoob Copersul através do PDI."
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora sempre procurou desenvolver e conhecer nossos associados, tendo empenho e qualidade em seu atendimento pessoal e impessoal.
Para melhorar devemos treinar a habilidade para poder identificar as necessidades e demandas dos associados e clientes através de treinamento na confecção cadastral, abertura de contas e conhecimentos dos produtos do Sicoob Copersul."
Concordo com a profissional quando menciona a nota 4 no item de trabalho cooperativo.
Funcionário busca feedback com frequência.
Funcionário substituiu um cargo superior (Analista Pleno) durante aproximadamente 6 meses (entre licença maternidade e férias) e mostrou domínio técnico no exercício das funções.
Pode ser alcançada com o decorrer do tempo.
Nota na competência:  4.0 (Em consenso com o antigo Gestor)
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Ciente da necessidade de intensificar a busca de novos associados e de novos negócios com os atuais cooperados para aumentar a fidelização. Realizando trabalho de proatividade com toda a equipe buscando aperfeiçoamento na competência.
Nota na competência:  3.33 (Em consenso com o antigo Gestor)
Colaborador está em busca constante no aprendizado.
Colaborador Atende, está sempre na busca de melhorias.
Colaborador está na transição  para área comercial e está em plena expansão na busca dos resultados.
Colaborador está sempre atendendo da melhor maneira possivel as necessidades dos cooperados
O trabalho em equipe e a contribuição para o ambiente harmônico são pontos que precisam ser melhorados. Já registra evolução.
Quanto ao item 3, desta competência,  ficou acordado com o gerente de que a melhor avaliação seria 3.
8-
9- Não cria conflito  no ambiente de trabalho.
7-
8- Nos faz estar focado direto.
9- Procuro ser harmonicamente coerente.
BUSCAR FEEDBACKS COM FREQUÊNCIA VISANDO MELHORIAS NOS PROCESSOS E CRESCIMENTO PROFISSIONAL.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
NECESSIDADE DE TREINAMENTO EM PRODUTOS VISANDO INCREMENTO DE VENDAS.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
NECESSIDADE DE TREINAMENTO EM TÉCNICAS DE VENDAS VISANDO APERFEIÇOAR PERFIL COMERCIAL E INCREMENTO DE RESULTADOS.
NECESSIDADE DE TREINAMENTO EM TÉCNICAS DE PROSPECÇÃO DE NOVOS CLIENTES.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
indicamos a participação em Cursos, treinamentos, congressos, seminários, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação da competência e na formação de sucessores.
De acordo com a escala de avaliação, reconhece que terá que dispor de maior conhecimento, domínio e prática ne execução
De acordo com a escala de avaliação, comprometeu-se em aprimorar seus conhecimentos e ações em busca de qualidade e resultados
De acordo com a escala de avaliação, assume que será necessário se preparar e intensificar o foco rumo a melhores resultados
De acordo com a escala de avaliação, se compromete em desenvolver, praticar e agregar habilidades para que venham atender as expectativas
De acordo com a escala de avaliação, compromete-se em manter e zelar pela boa prática de princípios e valores
De acordo com a escala de avaliação, se propõe em desenvolver e aprimorar a execução dos processos em busca de excelencia
De acordo com a escala de avaliação, comprometeu-se em empenhar esforços afim de fortalecer e expandir o bom relacionamento para o sucesso da equipe
Conversado sobre a melhoria na verificação dos processos a fim de mitigar riscos operacionais
Conversado sobre a importância na mudança de postura frente aos seus subordinados na busca da mobilização de sua equipe para o alcance dos objetivos
.De comum acordo julgamos mais adequado para competência em seu item 2 alterarmos a auto avaliação para 3 ( atende ), orientando que, o autodesenvolvimento nunca pode ser interrompido.
.A comunicação é primordial, principalmente na atividade que hoje você atua/executa.
.Colaborador que na sua área apresenta domínio e se dispõe à ampliar horizontes nas demais.
É zelosa, engajada, sempre procurando soluções na área em que atua.
É comprometida com os resultados da cooperativa, está se capacitando para obter melhores conhecimentos, inclusive de seus pares, para que o resultado flua de maneira mais eficaz.
4-
5-
A avaliada entende que necessita melhor a sua abordagem estratégica para atingir os seus objetivos
6-Tendencia de melhora com reciclagem em outros setores.
Nunca me pediu feed back. Isso é fundamental para o crescimento de qualquer profissional. Quanto ao aspecto do estudos etc, ressaltei que está fazendo o mestrado, com muito esforço, na faculdade é aluno brilhante, portanto, um profissional muito preocupado com a autodesenvolvimento.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Ciente da necessidade de atingir melhores resultados devido ao potencial da equipe e da praça.
Possui sólido conhecimento e estimula a equipe para que avance na mesma direção se colocando sempre como uma alternativa de fonte de consulta.
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : Atende parcialmente
Lançado no PDI.
Muito cuidadoso, porém super confiante.
Lançado no PDI.
Lançado no PDI.
Tem boa interação com os demais membros da equipe do Sicoob.
Proatividade e Iniciativa para aprender novas tarefas no tempo que tem disponível.
O colaborador executa suas atividades com qualidade buscando sempre o alcance dos objetivos propostos pela cooperativa.
O Colaborador necessita olhar a unidade em que trabalha no sentido de ajudar cooperativamente a equipe.
Nota na competência:  3.00
Nota na competência:  3.00
Busca feedback para identificar seus pontos de melhoria e amplia seus conhecimentos para realizar seu trabalho: quando da avaliação foi SUPERA minha avaliação, porém agora concordo com a avaliada.
de acordo.
Quando da avaliação foi SUPERA minha avaliação, porém agora concordo com a avaliada.
Quando da avaliação foi SUPERA minha avaliação, porém agora concordo com a avaliada.
Quando da avaliação foi SUPERA minha avaliação, porém agora concordo com a avaliada.
Quando da avaliação foi SUPERA minha avaliação, porém agora concordo com a avaliada.
concordo.
Quando da avaliação foi SUPERA minha avaliação, porém agora concordo com a avaliada.
Continuo com minha avaliação.
A nota atribuída pela gestora (Atende parcialmente) baseia-se exclusivamente no fato de que a funcionária foi transferida em setembro/2015 para a área de Normas e que o Domínio Técnico é algo a ser alcançado em médio / longo prazo.
Nota na competência:  2.75
Deficiência geral. Refere-se à minha defesa de que todos os profissionais da Fundação devem conhecer as cooperativas singulares.
A nota atribuída pela gestora (Atende parcialmente) baseia-se exclusivamente no fato de que, enquanto o Domínio Técnico não for atingido, sempre haverão correções, o que gera o retrabalho.
Atualmente, a funcionária passou a "Atender".
Conversamos sobre os desafios colocados pela gerência e as entregas. a expectativa da gerência é maior que as entregas.
Conversado sobre a importância de se colocar no lugar do outro (cliente interno) para que atende com qualidade as suas expectativas
Conhece extremamente bem o produto e tem papel decisivo nas evoluções do produto
Nota na competência:  2.66
Nota na competência:  3,67
A colaboradora pode desenvolver sua capacidade de compreender, processar e transmitir informações assegurando o entendimento pelos outros e divulgando informações relevantes como forma de otimizar os resultados individuais e da equipe
A funcionária tem bom potencial para antecipar-se aos fatos inovando e empreendendo ações preventivas e corretivas no sentido de obter melhores resultados.
Precisa de curso em produtos e serviços para poder oferecer, na função caixa tem um bom conhecimento.
Tem um bom conhecimento na área que atua (caixa) com qualidade e agilidade.
Aprimorar conhecimento de produtos e serviços, buscando novas oportunidade, para alcançar metas.
A funcionária atende às necessidades dos associados e dos clientes internos e externos, conforme as diretrizes do Sicoob.
Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora possui facilidade com a transmissão e compreensão das informações, porém deverá dedicar-se em conhecer os sistemas de informação do Sicoob Copersul como os sites e leituras atualizadas das circulares.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora por possuir facilidades na comunicação pessoal e impessoal deveremos trabalhar seu desenvolvimento no sistema do Sicoob Copersul.
Na sua função atual detecta e identifica problemas e trabalha para soluciona-los sem comprometer resultados."
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora possui habilidade na execução de suas atividades diárias, devendo apenas procurar conhecer melhor os produtos do Sicoob Copersul para poder intercalar atendimento e produção.
Sugiro desenvolver habilidades de planejamento para poder adquirir conhecimentos e continuar desenvolvendo seu serviço com os recursos disponíveis, com relevância e no prazo requerido a partir do lançamento das metas para uma melhor produção.
 na execução de suas atividades diárias, devendo apenas procurar conhecer melhor os produtos do Sicoob Copersul para poder intercalar atendimento e produção.
Sugiro desenvolver habilidades de planejamento para poder adquirir conhecimentos e continuar desenvolvendo seu serviço com os recursos disponíveis, com relevância e no prazo requerido a partir do lançamento das metas para uma melhor produção."
Colaboradora com grande senso de equipe, juntamente com seus conhecimentos e visão de crescimento na empresa encontra-se apta para novas funções. Colaboradora calma, com boa reputação social e sempre ligada aos acontecimentos que influenciam a sua área e que não deixa serviços para trás e sempre disposta a ajudar a manter as obrigações em dia.
Precisa pensar mais nos impactos operacionais das cooperativas para auxiliar nas decisões de projeto.
Observado leve queda de produtividade e engajamento nas atividades.
"Trabalhar um pouco melhor o estímulo do seu conhecimento para a equipe. 
Para poder estimular, criar um plano ou situações, que motivem os mais novos, para poder criar uma pré-disposição natural."
Possuí uma alta capacidade se adequar a linguagem de cada grupo, porém importante praticar e aprimorar a escuta ativa.
A superação no item de realização das atividades, diz respeito de ir além do dia a dia, ex.: a orientação das demandas por informação, para os relatórios padrão prontos, onde a maior parte dos demandantes satisfazem suas necessidades e um pequeno grupo necessita de ampliação do padrão.
No item de engajamento na execução, ainda há gás para superá-lo e esse engajamento incentivar a equipe.
Trabalhar conforme  normas e padrões estabelecidos pela cooperativa, buscando junto aos cooperados novas indicações para prospecção.
Tem uma conduta adequada, agindo com ética e profissionalismo.
Precisa melhor a forma de abordagem e cobrança da sua equipe
De acordo escala de avaliação  Atende ( 2 pergunta )
De acordo escala de avaliação ; Atende e Atende
A colaboradora tem potencial para melhorar a divulgação do seu conhecimento otimizando os resultados individuais e da equipe.
A funcionária precisa demonstrar sua capacidade de antecipar-se aos fatos  inovando e empreendendo ações preventivas e corretivas no sentido de obter melhores resultados.
Buscar novos conhecimentos com pessoal mais experiente, para atuar em outras áreas ( tesouraria)
Adaptar  de acordo com a situação.
Sem comentários
Sem comentários
Precisa repensar algumas decisões pessoais que impactam na equipe e gera desconforto geral.
Sem comentários.
indicamos a participação em Cursos, treinamentos, congressos, seminários, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação da competência.
indicamos a participação em Cursos, treinamentos, congressos, seminários, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação da competência e na formação de sucessores.
indicamos ações de autodesenvolvimento, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação da competência
Após realização do Feedback, e debatidos os questionamentos, as partes em consenso decidiram por - Atende Parcialmente.
indicamos a realização de curso / treinamentos / congressos / seminários a fim de obter uma melhor experiência e habilidade na função de gestor.
indicamos ações de autodesenvolvimento, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação da competência.
necessidade de mobilização dos Gerentes quanto a um melhor entendimento dos princípios e valores da instituição que representamos, bem como dos demais funcionários da rede. sugerimos estudar o código de ética e mobilizar os comandados a fim de obter o mesmo resultado. O foco é zelarmos pela imagem institucional, criarmos uma cultura interna e uma identidade organizacional.
Executa um conjunto de atividades com qualidade: Reavaliando este item junto à colaboradora e, evidências de projetos avaliados, creio que este requisito, possa ser alterado para Supera, pois conforme nível que se encontra e as demandas entregues, tem contribuído com a qualidade dos produtos oferecidos. Porém necessita de melhoria no conhecimento técnico para melhor desempenhar suas funções.
Analisa as necessidades/expectativas dos associados e resolve problemas - Analisando demandas a qual esteve envolvida, para apoio à cooperado, a mesma superou as expectativas no atendimento e entrega de solução para o mesmo. Reavaliou este quesito com Supera.
"Atua orientado pelos valores da Cooperativa - Conforme conversa, a colaboradora contou experiência que quando tem oportunidade vende positivamente o nome da Cooperativa.
Dedica-se para atingir o que lhe seja confiado - Neste quesito, tenta ao máximo preservar o imagem da cooperativa e vender o modelo cooperativista."
Nota na competência:  3.0
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
Nota na competência:  3.0
Nota na competência:  3.25
Necessidade de desenvolver a equipe
Nada a acrescentar
Equipe precisa se desenvolver muito
Recomendo investir mais na sua formação pessoal
Comunica-se perfeitamente bem
Necessidade de desenvolver a equipe
Nada a acrescentar
Apresentar propostas de evolução do time para melhoria das entregas e suporte ao ambiente de produção (GRI, Problemas, projetos etc)
Profissional altamente dedicado superando às expectativas
Reforço a orientação de desenvolver a equipe e suas próprias qualificações
Nada a acrescentar
Nada a acrescentar
"Em relação ao conjunto do primeiro item, foi informado ao Alexandre que parece existir um certo desconforto da parte dele quanto à adaptação às exigências do contexto, pelo menos ele demonstra isso. Pode ser simplesmente uma questão de postura física. Foi sugerido então ao Alexandre que observasse esse comportamento com um ponto de melhoria.
E no segundo item, o Alexandre atende perfeitamente em sua plenitude. A partir do momento que ele aperfeiçoar seu conhecimento técnico ele terá condições de superar esse item. Reforcei portanto o incentivo à sua evolução quanto ao conhecimento de algumas especialidades."
"Foi explicado ao Alexandre o entendimento que tenho sobre a avaliação feita. Não vendo destaque sobre os itens avaliados.
Alexandre explicou que tem feito tudo dentro daquilo que está em seu alcance, ajudando quando pede ajuda ou quando percebe que é necessário ajudar. Que preza por manter um ambiente agradável na equipe."
O colaborador busca feedbacks e realiza cursos com a finalidade de aprimorar os seus conhecimentos técnicos.
O colaborador apresenta uma linguagem escrita e oral adequada ao seu cargo, sabendo se expressar de forma clara e objetiva.
TREINAMENTO EM TÉCNICAS DE ABORDAGEM PARA PROSPECÇÃO DE NOVOS CLIENTES.
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
É referência técnica e de comportamento dentro da Unidade e Área.
Percebo dificuldade em receber feedback, e não vejo iniciativa em prol do seu desenvolvimento profissional. Mantém constancia na carreira.
Colaborador limitado nas suas funções, não vejo criatividade em agregar valor aos processos.
O colaborador analisa e trata todos os gris da Plataforma de Caixa demonstrando compreensão a respeito das necessidades/expectativas dos associados, solicitando auxílio em questões complexas.
De acordo com a minha avaliação, o colaborador apresenta uma postura flexível para o novo facilidade de adaptação. Isso pode ser comprovado por meio da gama variada de atividades que são encaminhadas para ele.
Conforme o meu diário de bordo é possível perceber que o colaborador trabalha em equipe e por isso a sua nota foi 3.0 em relação à competência "Trabalho em Equipe".
É deficiência geral da Fundação. Meu entendimento que todos os profissionais da Fundação deve conhecer as cooperativas singulares. Tem grande vontade de realizar isso e inclusive sugeriu  no Planejamento Estratégico essa projeto.
Não obstante a ética seja um aspecto que deve ser observado durante toda a vida profissional e você tenha um longa carreira profissional ainda, inspira confiança no ambiente de trabalho.
A nota 2 deveu-se à avaliação do aspecto da excelência operacional, qual seja, a de que eu não percebo sugestões para otimização de processos., o que o Geórgia mais uma vez ressalvou, conforme explicado acima.
tem procurado seu desenvolvimento profissional, através de graduação de ensino
Trocando informações entre colegas de outros setores.
Tem um bom relacionamento com a equipe, interagindo com os mais novos passando conhecimentos, e buscando informações com os mais experientes.
atende as expectativas no que tange a criatividade
precisa melhor em alguns aspectos relacionados ao atendimento ao cliente interno, podendo melhor nesse sentido através da delegação de trabalhos ao subordinado imediato
"Foi explicado ao Alexandre o entendimento que tenho sobre a avaliação feita.
Alexandre havia entendido que o fato de ""atender parcialmente"" estava ligado ao fato de não se relacionar diretamente com o associado. Assim passei para ele as devidas explicações."
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Embora a avaliação tenha sido classificada como Supera, entendemos a necessidade de rever o processo para melhorias.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo. Aprimorará o processo de desenvolvimento profissional e capacitação dos colaboradores.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Conforme avaliação colaborador Atende.
ciente de que é necessário manter a equipe motivada e participante.
Eventual resistência em diálogos cujas opiniões sejam divergentes da sua. Ex: discussões sobre assuntos de negócio
Melhorar o acompanhamento de projetos e remoção de barreiras à sua execução
Nada a acrescentar
Nada a acrescentar
Propor ações para evolução da equipe
Nada a acrescentar
.Colaborador que se preocupa com a execução eficiente e de qualidade.
.Sem comentários.
. De comum acordo alteramos a competência em seu Item 1 auto avaliação para 4 ( supera ).
1-Tem que buscar seus objetivos.
2-Agindo em conformidade
3-
4-
Propostas apresentadas por membros da equipe são por vezes recebidas com defesa
Propor ações para evolução da equipe
Funcionária justificou que acompanha as alterações de normas e manuais através do portal
Referente as alterações de manuais/normas estará procurando transmitir aos colaboradores do PA
Foi solicitado maior envolvimento entre outros setores dentro e fora do PA
Foi indicado cursos e rotatividade entre os setores e outro PA, para capacitação
Nada a acrescentar
Melhorar o acompanhamento de projetos e remoção de barreiras à sua execução
Vem participando ativamente na prospecção, indicando novos cooperando e participando no processo de associações
Enxerga sua empresa como uma extensão de sua casa, procura mante-se sempre atento aos procedimento de conduta ética da empresa e sua reputação pessoal.
Necessita de treinamento para um melhor desempenho pessoal e profissional voltado para seu crescimento profissional.
Tem sido destaque entre os colaboradores, se interagindo e buscando sempre o melhor para todos.
É recatada e agregadora. muito cuidadosa com as palavras, demonstrando educação e tranquilidade no ambiente de trabalho.
.De comum acordo alteramos a pontuação em seu item 1, autoavaliação para 3 (atende ), com a necessidade de evolução sempre nesta competência de tamanha importância.
.No feedback julgamos de comum acordo alterar a pontuação em seu item 1, autoavaliação para 3 ( atende ), considerando à atuação junto aos pares. Envidar esforços visando evolução na competência, principalmente nos Itens 1 e 3.
.Pequena divergência na pontuação que na média espelha a realidade, dispensando maiores comentários.
.Pequena divergência na pontuação que na média espelha a realidade, dispensando maiores comentários.
.Sem comentários.
.Divergências na pontuação que na média não distam da realidade. Sugerimos que a evolução seja constante na competência.
Treinamento em produtos e serviços
A nota 1 acima deveu-se à falha ocorrida no cálculo do IR a pagar de resgate com portabilidade. A Geórgia ressalvou minha nota e disse que a contribui muito em todos os aspectos dos processos. Ressaltou a disponibilidade dela para tudo que é necessário fazer e inclusive busca sempre atividades mais elaboradas e difíceis.
Da mesma forma o dois deveu-se à falha acima citada. Concordou inclusive que são coisas que deve ser lembradas para que não ocorram mais.
Precisa se aproximar mais da supervisão.
Responde a tudo que a gente pergunta. Boa comunicação.
Indiquei a aprofundar mais nas demandas que lhe são feitas, para que a definição fique a mais correta possível e também domine mais o negócio.
Cuidar para que a prestatividade não prejudique a prioridade. Atende a todos com atenção.
Deficiência de todos na Fundação. É uma indicação minha de que todos os profissionais precisam conhecer as cooperativas sngulares.
ERRATA: no comportamento "Conhece os processos da cooperativa que afetam o seu trabalho e os executa com eficiência, solicitando apoio quando necessário" fiz lançamento INCORRETO de minha nota, o CORRETO seria 3 - Atende.
Precisa melhorar o envolvimento com as demais áreas acionando líderes, gerentes ou até mesmo superintendência/diretoria para assegurar o fluido andamento das atividades
indicamos o treinamento em melhores práticas visando aperfeiçoar analises e pratica na gestão deste item.
Em relação ao conjunto comunicação, foi informado ao Alexandre que no início da comunicação (tanto quando a sua prática quanto à sua escuta) parece existir um certo desconforto da parte dele, pelo menos ele demonstra isso. Para que uma comunicação seja eficiente, sugeri que ele fique mais tranquilo, aberto à escuta e entender o contexto da comunicação. Assim, ele poderá ficar mais a vontade para expor suas opiniões e também solicitar melhor esclarecimento daquilo que não entendeu bem.
O colaborador desempenha todas as atividades relacionadas ao seu cargo como por exemplo: modelagem de dados, análise dos gris, elaboração de cronogramas, prototipação e execução de testes integrados.
Por se tratar de um profissional com menos de um ano de caso, é perfeitamente normal que ele não conheça todos os processos da cooperativa, por isso,que a sua nota foi 2.0 para esse item.
O colaborador demonstra empenho na execução de suas atividades. Apresenta-se comprometido com as metas e prazos estabelecidos.
Destaquei que existe uma superação, principalmente quando a capacidade de análise do Alexandre. Ele demonstra que não só entende o que tem que ser feito tecnicamente, mas possui uma boa análise de todo o contexto ao ponto de sugerir melhorias, favorecendo assim os usuários das funcionalidades que ele produz.
"No primeiro item, relembro que houve a evolução técnica do profissional ao longo do período, até pela mudança da técnica dos projetos. Contudo, vencido essa mudança, cabem novas atualizações para aperfeiçoar a qualidade e adquirir novas técnicas.

No segundo item, foi entendido que o profissional estava satisfeito com a busca dele pelo feedback. Mas ao comparar com a avaliação do Alexandre, iremos trabalhar melhor quanto à sua busca pelo feedback e a minha disponibilidade."
Tem sido destaque em sua área de atuação com busca constante de melhorias.
Vem buscando se policiar em suas conversas com colaboradores e cooperados, sabendo que é possível ter um melhor controle em sua comunicação.
Além de demonstrar interesse, tem ajudado a despertar nos demais colaboradores o interesse em aprender cada vez mais sobre cada produto.
Tem comprometimento efetivo, sabendo que é passível de erros e que é possível melhorar ainda mais.
Vem buscando atingir os objetivos propostos, porém reconhece que é possível atingi-lo sendo mais atuante e pró-ativo.
Está disposto a buscar novos conhecimento dentro e fora da Organização e manter contato direto com todos os colaboradores.
Tem que consciência de que é possível melhorar através da busca constante de novos conhecimentos, e, distribuir melhor seu tempo durante seu dia-a-dia.
Considerando o dia de hoje, acredita que é possível melhorar e ter mais controle em suas ações e posicionamento perante o publico em geral.
"Foi explicado ao Alexandre o entendimento que tenho sobre a avaliação feita. Não vendo destaque sobre os itens avaliados.
Alexandre explicou que busca preservar a reputação e o nome do Sicoob no mercado e pratica isso constantemente dentro e fora do Sicoob."
Apesar de estar em um processo de constante mudanças, tem consciência de que não podemos perder negócios e é sabedor de que tudo é possível quando compartilhamos conhecimento.
Como um todo o PA tem se desempenhado a manter um ambiente cordial entre todos, sabedores de que somos passiveis a erros e falhas na comunicação, podendo gerar conflitos.
"Pontos fortes:
- Comunicação;
- Conhecimento técnico em governança e regulação institucional;
- Comportamento que espelha maturidade.

Pontos a melhorar:
- Ampliar visão do negócio: governança e processos das cooperativas centrais e singulares;
- Aperfeiçoar entregas: maior independência, agregando valor aos gestores."
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Trabalho sendo desenvolvido, porém com a necessidade de progresso para melhor desenvolvimento e crescimento profissional dos colaboradores.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
Precisa ser mais questionador. Ir fundo em todos os processos da Fundação e sempre perguntar Por quê?
Chegou a pouco tempo, mas é um excelente profissional nesse aspecto. Inclusive as suas referências na Confederação eram muito boas, tanto técnicas como pessoais.
"Foi explicado ao Alexandre que na minha avaliação o segundo item é ""atende"" e não ""supera"", pois não foi percebido algo que superasse e tornasse especial.
Ao entender com o Alexandre, houve um equívoco da parde dele, ao confundir esse item com ""foco no resultado""."
Em relação a esse conjunto, foi sugerido ao Alexandre tomar cuidado e separar o resultado entre a "perfeição" e o atendimento do "foco do resultado". Quando se busca a perfeição e com qualidade, o tempo se torna superior ao esperado/projetado. Saber chegar no ponto ideal é suficiente para atingir o bom resultado.
Tem buscado se aprimorar no conhecimento dos produtos para uma melhor exposição aos cooperados
Vem melhorando constantemente e buscando ser destaque no seu crescimento profissional
Tem se destacado em alguns produtos, porém há alguns em que necessita de mais conhecimento para um melhor aproveitamento nas vendas
Se apresenta com clareza em sua comunicação, porém estará se atentando a ouvir mais e concluir seu assunto com mais clareza e objetividade.
funcionário é capaz de melhorar a capacidade  de reconhecer e lidar com dificuldades, falhas ou insucessos no dia-a-dia e analisar o que pode ser aprendido mantendo-se em constante desenvolvimento.
Colaborador tem capacidade de utilizar mais de seu potencial criativo para agregar valor aos processos.
De acordo escala de avaliação : Atende Parcialmente ( 2 pergunta ) e Atende ( 3 pergunta )
"De acordo escala de avaliação Atende parcialmente e Atende parcialmente
Próximo atende"
De acordo com a escala de avaliação Atende e Atende
Italo é bem quisto pela equipe de Aracruz, tem um dom de contagiar as pessoas, assume compromisso global com a instituição e com a equipe.  Apenas solicitei que o mesmo também buscasse sua individualidade.
Buscar melhoria na identificação de prioridades no tratamento de questões que afetam os usuários/clientes do sistema. Ex: acertos de problemas, já mapeados em produção, que dependiam de script no piloto do GCT
Não obstante as avaliações, mas, ciente da necessidade da busca constante de novas informações e novos aprendizados, refletindo em melhoras de seu autodesenvolvimento.
Certa de que os níveis de comunicação, assim como o aprendizado são merecedores de uma atenção constante em nossas atividades diárias.
Nossa qualificação profissional tem que ser aprimorada diariamente.
O foco em resultado deve ser uma pratica constante.
Certamente a necessidade de focar a popularização da cooperativa, sua solidez, e suas vantagens competitivas em nossa comunidade, aumentando a base de associados e de resultados e extremamente necessária.
Zelar sempre pela conduta pessoal e profissional e primordial.
Entendemos que devemos nos dedicarmos efetivamente e constantemente em nossas melhorias pessoais e profissionais.
Trabalho em equipe exige comprometimento, jogo de cintura, e respeito mutuo.
Presta atendimento com cordialidade e agilidade.
Percebo que quando seu caixa está com diferença atua firmemente até resolver.
Percebo o colaborador limitado somente em suas funções, não procurando  se desenvolver para assumir outras que possam gerar resultados para a Credi.
.De comum acordo julgamos mais justo alterarmos as pontuações nos itens 2 e 3 na autoavaliação para 3 ( atende ) e compromisso de aprimoramento na competência via Leitura nosso Código de Ética e Conduta , Normas sobre a Cooperativismo e assim contribuírmos na formação de uma identidade "Credicitrus".
.Julgamos que seria mais apropriado alterarmos as autoavaliações para 3 ( atende ), mas, se consideramos a médias entre Avaliação do Gestor/Autoavaliação, colaboradora  fica dentro dos padrões de atende e assim dar margem a busca continua de aprimoramento na competência.
Foi explicado ao profissional a visão da gestão que justifica o reconhecimento de sua atuação na coordenação de forma eficiente de sua equipe.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
.De comum acordo alteramos os itens 1 e 3 para 3 ( atende ), e, compromisso de aprimoramento/aprofundamento na competência, principalmente com leitura do nosso Código de Ética e Conduta, Normas sobre o Cooperativismo  e assim contribuímos na formação de uma identidade " Credicitrus".
.Sem comentários mais abrangentes, orientando que esta é outra competência que nunca deve ser estancada.
.Sugiro/oriento maior compreensão para com seus pares, principalmente quando os mesmos emitem opiniões, pensamentos, orientações, procedimentos, etc.
.Na pontuação média, atende, mas necessitamos desenvolvimento/ ampliação do foco nas relações com os já cooperados e principalmente na prospecção de novos cooperados, considerando que, sua área de atuação "caixa" lhe oferece tais oportunidades.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Pelo amplo conhecimento que possui na área de Informática, contribui bastante com ações de melhoria sobre toda equipe.
No Feedback realizado com a colaboradora, foi tratado sobre este assunto.
competência com espaço para crescimento/desenvolvimento conforme entendimento gestor/colaborador
Conversamos sobre ética. Lhe disse que isso é algo que só se consolida no longo prazo. E é isso também que alonga nossa carreira. Embora a nota 4, a ética é o algo que verificaremos pra sempre em nossas carreiras.
De acordo com a escala de avaliação ; Atende ( 1 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende e Atende
"De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente e Atende parcialmente
Bem próximo Atende"
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 1 pergunta ) , Atende parcialmente ( 3 pergunta )
Treinamento para desenvolver potencial nesta competência e agregar valor ao negócio
Conversado sobre sua importância dentro da verificação e controle dos processos, onde desenvolve suas atividades em alinhamento com normas e procedimentos institucionais
Recém contratada, a profissional estava em período de aprendizagem quando encerrou o período apurado. Na área de seguro passou a acompanhar as emissões de apólices, processo até então não realizado.
De acordo com escala de avaliação  Atende parcialmente e Atende parcialmente
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 2 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 1 pergunta ) e Atende parcialmente ( 3 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 2 pergunta )
Dar continuidade, buscando ações pro-ativa que melhora os nossos processos e consequentemente os resultados!
Retornou a faculdade demonstrando compromisso com a formação e carreira. Ainda deve buscar sempre o aprimoramento. Inscrever-se na trilha de RO que a Universidade disponibilizou.
A funcionária foi orientada a se colocar no papel de quem receberá o normativo / formulário para identificar possíveis necessidades de ajustes e melhora, bem como a buscar sempre orientação em normativos internos e externos para embasar o desenvolvimento de um trabalho.
Como identificado pela própria funcionária, precisa melhorar a prática do que propõe o Guia de Imagem Pessoal da Credicitrus.
Pode melhorar na aquisição de conhecimento técnico referente a suas atividades. Tem demonstrado melhoria nos últimos meses.
Concluiu em dezembro de 2015 a graduação em Administração de Empresas. Está fazendo pós graduação em Gestão Estratégica em Finanças visando obter conhecimento na área de atuação.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
"A profissional avançou positivamente neste item logo após a avaliação.
Foi recomendado, que em momento oportuno, sejam realizadas visitas a outras instituições financeiras para conhecer suas iniciativas em relação ao transacional."
Ficou entendido que a avaliação não se equalizou por interpretação de forma diferente entre as partes, porém a entrega dos objetivos dentro dos prazos determinados na maioria das vezes ocorrem devido à sistemas e processos.
Foi ressaltado a importância de referoçar sua participação na socialização junto aos cooperados e comunidade.
Divergências na avaliação da competência. Avaliado entende que atende parcialmente, por se tratar de uma agência nova, onde está buscando conhecer os associados acredita que há possibilidade de melhorar essa competência. Manter nota 2.
Consenso entre as partes. Sem divergências na avaliação da competência.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, noto que sua atenção na sua função de caixa tem desenvolvido com facilidade, inclusive vejo comportamentos de antecipar-se e agindo com habilidade no atendimento, porém sugiro procurar conhecimentos variados de todo o atendimento inclusive o fato de conhecer o associado e atender suas necessidades financeiras e venda de produtos.
Sugiro procurar desenvolver o conhecimento das plataformas do sicoob copersul e crediminas solicitando cursos online."
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, neste item de vendas de produtos tivemos metas porém não foram normatizadas as informações e ficaram vagas o seu alcance no resultado geral,quanto ao seu desempenho na sua função de caixa foi bom.
Informo-lhe que a  partir desta data as metas serão traçadas e cobradas solicito seu empenho pessoal e coletivo. Obtivemos nos anos anteriores sobra porém não conseguimos identifica-la particularmente, creio que a partir desta nova meta traçada de 2016 será mais transparente."
.De comum acordo julgamos que ficaria mais adquado para a competência alterarmos para 3 (Atende) as autoavaliações em seus Itens 1 e 2, mesmo considerando que a colaboradora está em início de carreira ( 02 anos ) e se autodesenvolvendo, mas, atendendo as expectativas.
.De comum acordo julgamos que ficaria mais adquado para a competência alterarmos para 3 (Atende) as autoavaliações 1, 2 e a Avaliação do Gestor em seu item 2  também para 3 ( Atende ), salietando a improtância da evolução  constante nesta competência.
.De comum acordo julgamos que ficaria mais adquado para a competência alterarmos para 3 (Atende) as autoavaliações 2 e 3, mesmo considerando que a colaboradora está em início de carreira ( 02 anos ) e se autodesenvolvendo e atendendo, principalmente no tocante ao Item 1.
Consenso entre as partes. Sem divergências na avaliação da competência.
É bem relacionada com os cooperados, porém necessita de treinamentos para melhoria das parcerias comerciais - inclusive dos pares a ela subordinados - para buscar melhores resultados para a cooperativa.
trata-se de pessoa orientada, confiável, ética, com postura adequada ao bom relacionamento de todos.
Ativa nas suas participações , sempre colaborando para o andamento de todas as tarefas.
É engajada com toda a equipe, ocupando o cargo que exerce de forma abrangente.
indicamos a participação em Cursos, treinamentos, Congressos e Seminários, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação na formação de sucessores.
De acordo com a escala de avaliação: Atende Parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação, propõe manter e desenvolver ações que possam trazer elevado nível para equipe
Busca sempre melhorar seu desempenho,visando melhor atendimento aos cooperados
Mantém clareza e estimula nossos funcionários de maneira a contribuir para proporcionar boa qualidade no atendimento
mantém dominio de suas ações e orienta outros funcionários capacitando e aprimoramento técnico de todos
Colaboradora Atende.
Colaboradora prometeu a manter uma produtividade melhor - sua avaliação Atende.
"01: Avaliações equalizadas (funcionário/gestor).
02: Entendemos que o funcionário supera neste aspecto por considerarmos que no período que atuou no setor, sempre procurou a melhoria continua, porém entendemos seu posicionamento em relação a maior interação junto ao gestor na busca por feedback."
01 e 02: Avaliações equalizadas (funcionário/gestor).
Interage com outros profissionais para alinhar suas atividades: Em análise junto colaboradora, ela sempre procura pedir ajuda aos pares para ter uma visão melhor do contexto, o que corroboro. Reavalio para Supera.
Após conclusão da reunião de Feedback foi concluído que devido ao pouco tempo dos trabalhos do colaborador junto ao departamento de Recuperação de Crédito, bem como, junto à Cooperativa, precisa conhecer/entender melhor as funções desenvolvidas no setor, para melhorar ainda mais o processo de autodesenvolvimento.
Colaborador apresenta grande perfil na parte de comunicação, contudo, falta domínio técnico para desenvolver suas funções de maneira clara e objetiva.
Competência bem desenvolvida.
Esta competência melhorará a partir da aquisição de mais conhecimento técnico com a busca pelo autodesenvolvimento.
Conforme entendimento passa a ser Atende parcial, devido ter pouco conhecimento para a ampliação de relações e prospecções de novos cooperados.
Colaboradora Atende.
Atende - será mais ágil para atender melhor o cooperado.
Definimos que Atende.
contribui e incentiva seus colegas e zela pelos recursos da cooperativa com responsabilidade
Planeja ações buscando melhor resultado,comprometido com as metas estabeleciadas pela credicitrus
identifica as necessidades dos associados,mantendo elevado padrão de atendimento.
dedica-se e mantém boa conduta e preserva reputação respeitando nossa marca
mantém plano de ação analisa os riscos de acordo com o nível de negócio,preocupa-se com as operações atribuindo reforço de garantias
contribui junto com toda equipe alinhando trocas de informações e estimula a participação dos envolvidos.
De acordo com escala de avalição : Atende e Atende parcialmente
"De acordo com escala de avaliação : Atende Parcialmente e Atende
Vai focar mais comunicação com os pares"
"De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente e Atende
Vai focar conhecimento todos produtos oferecidos pela Credicitrus"
De acordo com escala de avaliação : Atende
"De acordo com escala de avaliação : Atende Parcialmente e Atende Parcialmente.
Foco na entrega de todos objetivos do PA."
De acordo com escala de avaliação : Atende Parcialmente e Atende
Atua e aplica conhecimentos auxiliando o assistente de gerênte na condução de negócios
Mantém clareza e tem objetivos de estímulo contribuindo com informações aos demais funcionários
elevado conhecimento técnico orientando seus colegas,procedimento profissional baseado nas normas
contribui com eficiencia
Assume compromisso visando resultado com responsabilidade
Mantém bom relacionamento e resolve problemas de modo satisfatório
mantém e atua pelos principios do cooperativismo, contribuindo com o crescimento da Cooperativa
auxilia a gerência na negociação dos recursos
Mantém harmonia entre a equipe demontra equilibrio e estimula a participação de todos
.Orientamos aprimoramento constante na competência com leitura nosso Código de Ética e Conduta, Normas sobre Cooperativismo e assim contribuírmos na formação de uma identidade "Credicitrus".
.Divergências na pontuação que na média atende, dispensando maiores comentários.
.De comum acordo alterar a pontuação em seu item 2 para 3 (atende ), até porque trata-se de uma competência em que não nos superamos e sim estamos sempre procurando/buscando a superação a superação.
pode melhorar na transmissão de informações para os clientes internos, e funcionário do setor
Conforme entendimento entre ambas as partes - Atende Parcial pois tem potencial para crescimento.
atende aos processos de trabalho em conformidade
Consenso entre as partes. Sem divergências na avaliação da competência.
Colaboradora defini que a Avaliação passa a ser Atende, pois tem muito a crescer e aprender
Colaboradora reconhece que sua autoavaliação - Atende, reconhece que tem conhecimento técnico mas ainda precisa de melhorias.
Conversado sobre a mudança de postura para que influencie a equipe, principalmente, por meio de ações para que consiga a mobilização e o alcance dos objetivos
O funcionário atende aos associados, suas necessidades, sabendo ouvi-los, conforme as diretrizes do Sicoob.
Divergências na avaliação da competência. Avaliado entende que atende, porém de acordo com a análise de comportamentos do dia a dia percebe-se um superação no atendimento das expectativas do associado, onde utiliza seu talento para transformar um simples atendimento em algo que gere valor para o associado. Manter nota 4.
Consenso entre as partes. Sem divergências na avaliação da competência.
O Colaborador necessita planejar suas atividades diárias considerando uma melhor organização e prioridades de suas tarefas de forma a contribuir para os resultados da cooperativa.
Treinamento em produtos e serviços
Treinamento para desenvolver potencial nesta competência e agregar valor ao negócio
Tem apresentado entregas importantes ao Sicoob, como por exemplo a migração dos aplicativos para a nova arquitetura Sisbr 2.0, Cobrança Administrativa e Recuperação de Crédito, LCA, dentre outros.
Profissional detém grande conhecimento sobre os produtos que oferecemos aos associados, o que facilita o incremento de novos produtos/serviços e atualização dos existentes.
De acordo com escala de avalição : Atende parcialmente ( 1 pergunta ) , Atende parcialmente ( 3 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente e Atende Parcialmente
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente e Atende parcialmente
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente e Atende parcialmente
De acordo com escala de avaliação Atende parcialmente ( 2 pergunta )
De acordo com escala de avaliação Atende parcialmente e Atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação: Atende. Aprimorando o conhecimento dos cooperados e de suas necessidades.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Entende que possui espação para melhorias, porém ressalta que procura proporcionar a oportunidade de crescimento profissional para os colaboradores.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende e Atende parcialmente.
atende
atende
supera
atende
atende
supera
supera
atende
Revisar sempre os textos de expediente e email enviados. Solicitar apoio a equipe.
Buscar aprimoramento tecnico em curso relacionado a atividade.
Informo que a avaliação do colaborador estará divergente neste primeiro momento, devido a sua admissão na Cooperativa quando realizado, apenas 6(seis) meses, porem o mesmo vem desempenhando as funções que lhe são dadas de forma satisfatória, com grande interesse e comprometimento
Informo que a avaliação do colaborador estará divergente neste primeiro momento, devido a sua admissão na Cooperativa quando realizado, apenas 6(seis) meses, porem o mesmo vem desempenhando as funções que lhe são dadas de forma satisfatória, com grande interesse e comprometimento
Informo que a avaliação do colaborador estará divergente neste primeiro momento, devido a sua admissão na Cooperativa quando realizado, apenas 6(seis) meses, porem o mesmo vem desempenhando as funções que lhe são dadas de forma satisfatória, com grande interesse e comprometimento
Informo que a avaliação do colaborador estará divergente neste primeiro momento, devido a sua admissão na Cooperativa quando realizado, apenas 6(seis) meses, porem o mesmo vem desempenhando as funções que lhe são dadas de forma satisfatória, com grande interesse e comprometimento
Informo que a avaliação do colaborador estará divergente neste primeiro momento, devido a sua admissão na Cooperativa quando realizado, apenas 6(seis) meses, porem o mesmo vem desempenhando as funções que lhe são dadas de forma satisfatória, com grande interesse e comprometimento
atende
De acordo com escala de avaliação Atende parcialmente ( 1 pergunta )
De acordo com escala de avaliação Atende parcialmente ( 2 pergunta )
Está cursando desde 2015 uma pós graduação em gestão de riscos
Aprimorar a escuta ativa, adaptando-se as divergencias. Fazer contra-pontos em discussões.
Manter a atualização tecnica constante. Inscrever-se nas trilhas de capacitação que disponibilizadas pela Universidade. Priorizar os cursos EAD sobre as atividades desenvolvidas na Area de CI, mas buscar a participação em outros de interesse ao desenvolvimento.
Manter e reforçar o compromentimento com a qualidade das entregas. Destacando o projeto em andamento.
indicamos a participação em cursos treinamentos, congressos e Seminários, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação desta competência.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
indicamos a participação em cursos treinamentos, congressos e Seminários, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação desta competência.
Informo que a avaliação do colaborador estará divergente neste primeiro momento, devido a sua admissão na Cooperativa quando realizado, apenas 6(seis) meses, porem o mesmo vem desempenhando as funções que lhe são dadas de forma satisfatória, com grande interesse e comprometimento
Informo que a avaliação do colaborador estará divergente neste primeiro momento, devido a sua admissão na Cooperativa quando realizado, apenas 6(seis) meses, porem o mesmo vem desempenhando as funções que lhe são dadas de forma satisfatória, com grande interesse e comprometimento
Parabéns
Parabéns
Parabéns
Parabéns
Parabéns
Parabéns
Parabéns
Parabéns
Parabéns
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Profissional procura melhorar os processos continuamente em sua área de atuação.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 1 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 1 pergunta )
Demonstrou flexibilidade e comprometimento ao assumir as atividadedes e treinamentos de RO em 2015. Manter-se atualizada sobre as melhores praticas nas atividades em que desempenha.
Se comprometeu em buscar desenvolvimento, implementar ações de aprimoramento na execução de suas funções.
melhorou na qualidade e planejamento, porém precisa aprimorar o planejamento dos trabalhos a serem realizados
boa capacidade de trabalhar cooperativamente, alcançando resultados positivos, principalmente na abertura de nossas agências
Se comprometeu em buscar ações desenvolvendo métodos, novos aprendizados e prátricas em busca de melhorias.
Se comprometeu em buscar, desenvolver, aperfeiçoar suas ações afim de alcançar o domínio de suas funções.
Considera-se em exercício de desenvolvimento e compromete-se em buscar aprimoramento com ações que possam vir a elevar seu nível de excelência.
Se comprometeu em empenhar mais dedicação, buscar conhecimentos, aprendizados e informações e melhor interação para que possa elevar o seu grau de eficiência e entrega.
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente e Atende parcialmente
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 2 pergunta )
De acordo com escala de avaliação Atende parcialmente ( 2 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 1 pergunta )
Sem comentários sobre o assunto
Mesmo entregando bons trabalhos, mas devido as mudanças que ocorrem no mercado existe a necessidade de sempre estar atualizado com as boas pratica
Sem comentários sobre o assunto
Sem comentários sobre o assunto
Sem comentários sobre o assunto
Sem comentários sobre o assunto
O Colaborador se empenha em atender com qualidade as necessidades do associado.
O Colaborador necessita se empenhar e buscar maiores informações sobre nossos produtos e serviços de forma a contribuir para os resultados da cooperativa.
Sem comentários sobre o assunto
Sem comentários sobre o assunto
Sem comentários sobre o assunto
Consenso entre as partes. Sem divergências na avaliação da competência.
Divergências na avaliação da competência. Avaliado entende que atende, porém de acordo com a análise de comportamentos do dia a dia percebe-se um superação em relação a utilização do seu talento em benefício dos resultado da organização. Manter nota 4.
.De comum acordo julgamos que ficaria mais adquado para competência alterarmos para 3 (Atende) sua autoavaliação em seu Item 1, mesmo considerando que a colaboradora está em início de carreira ( 02 anos ) e se autodesenvolvendo e atendendo.
.De comum acordo julgamos que ficaria mais adquado para competência alterarmos para 3 (Atende) as autoavaliações em seus Itens 1, 2 e 3, mesmo considerando que a colaboradora está em início de carreira ( 02 anos ) e se autodesenvolvendo, mas atendendo.
.De comum acordo julgamos que ficaria mais adquado para competência alterarmos para 3 (Atende) as autoavaliações em seus Itens 1 e 2, mesmo considerando que a colaboradora está em início de carreira ( 02 anos ) e se autodesenvolvendo e atendendo.
O colaborador poderia ter solicitado mais vezes informações sobre os seus pontos de melhoria durante o período avaliado. Não precisa ser uma busca diária ou semanal, porém ela poderia ser feita uma vez por mês.
Em relação ao item "Escuta Ativa", o colaborador recebeu nota 2.0 porque em algumas situações de grande conflito ou pressão com algumas pessoas da equipe ele não estava utilizando o recurso de "Escuta Ativa" para solucionar os problemas.
O colaborador apresenta notório conhecimento técnico e por isso tornou-se ponto de referência para os demais integrantes da equipe.
O colaborador conhece os processos da cooperativa e zela pelos recursos, solicitando o apoio do líder sempre que necessário.
O colaborador apresenta-se sempre focado na realização de todas as suas atividades demonstrando maturidade profissional e conhecimento em relação às metas e prazos estabelecidos pelas áreas gestoras.
O colaborador demonstra preocupação com o impacto do seu trabalho nas necessidades dos associados por meio do processo de seleção de demandas a serem desenvolvidas e pelo trabalho de análise realizado com as ferramentas GRI e Enquete.
Embora o colaborador tenha se autoavaliado com a nota 2.0, eu identifiquei sugestões de melhorias em relação às suas atividades apresentadas em nossas reuniões de ponto de controle, realizadas uma vez por semana.
Conforme, o histórico de anotações registrado por mim, o colaborador apresenta-se como uma pessoa disponível para ajudar os demais integrantes da equipe evidenciando que o profissional sabe trabalhar em equipe.
Empregado conhece bastante do sistema financeiro cooperativo e, em especial o sistema Sicoob. Dissemina este conhecimento junto a equipe.
Profissional procura se aperfeiçoar, seja no domínio de outros idiomas ou em aspectos técnicos e gerenciais.
Apresenta facilidade de comunicação,.
Apresenta atualização do que ocorre no mercado, mas com oportunidades de melhorias.
A sua vinda para a Tesouraria mudou tudo. Colocou na praça a supervisão. É um mérito se. Porém estamos pendentes na automação dos lançamentos no sicoobnet.
A sua postura serena, tranquila e divertida é digna de louvor. É muito admirado por todos. conversamos sobre o Josué e o futuro da área.
"Com relação a responsabilidade pessoal e profissional o mesmo está em desenvolvimento profissional atuando em outras áreas (produtos e serviços) quando necessário.
Com relação a aceitação do feedback gostaria de pontuar que o funcionário possuiu potencial a ser desenvolvido nas áreas de produtos e serviços voltado para negócios e no relacionamento interno e externo da cooperativa, maximizando ainda mais seus resultados."
Ciente da Necessidade de aprimoramento constante
Ciente de que a correta comunicação é primordial para o bom desempenho de nossas atividades.
Ciente da incansável busca e divulgação de informações/conhecimento.
Ciente de sua atuação com transparência e a necessidade de envolver nossos colaboradores a agirem e atuarem com a mesma filosofia.
Ciente do engajamento e envolvimento p/cumprimento das metas estabelecidas.
Ciente de que o atendimento eficaz e com qualidade é e será a porta de entrada para a fidelização e bons negócios junto a cooperativa.
Necessidade de aprimoramento da gestão das metodologias adotadas no Sicoob (incidentes, problemas, GRIs).
precisa melhorar no que concerne a mobilização de pessoas, principalmente junto ao funcionário do setor
precisa aprimorar as ações preventivas e corretivas, na área de ti e infraestrutura
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Ciente da necessidade de melhoria na competência, solicitando/precisando de ferramentas para atualização permanente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende e Atende parcialmente. Ciente que é preciso manter a equipe motivada, participativa e comprometida.
Informo que a avaliação do colaborador estará divergente neste primeiro momento, devido a sua admissão na Cooperativa quando realizado, apenas 6(seis) meses, porem o mesmo vem desempenhando as funções que lhe são dadas de forma satisfatória, com grande interesse e comprometimento
Foi apresentado para a colaboradora a importância de analisar e sugerir melhorias nas atividades desenvolvidas, visando otimizar e dar maior segurança às rotinas desenvolvidas.
Ter humildade para adquirir conhecimento, não se limitar a aprender. Buscar conhecimento. Tem capacidade para se desenvolver e facilidade em fazer feedback.
Tem habilidade em ser criativo, observamos que para desenvolver melhor habilidade nesta competencia esta dependendo de conhecimento tecnico para agir em prol da empresa.
Profissional apresenta atendimento satisfatório aos associados, conquistando a empatia dos mesmos. Esta característica ela trouxe na bagagem pois já atuava no comercio. Com relação a conhecer as necessidades vem trabalhando o relacionamento com o associado visando potencializar negócios.
Profissional busca informações constantemente sobre os produtos da cooperativa, principalmente sobre seguros, visando conhecimento para argumentos de venda.
Profissional apresenta perfil de pro atividade na busca de relacionamento de negócios. Já apresentou histórico de visitas.
Informo que a avaliação do colaborador estará divergente neste primeiro momento, devido a sua admissão na Cooperativa quando realizado, apenas 6(seis) meses, porem o mesmo vem desempenhando as funções que lhe são dadas de forma satisfatória, com grande interesse e comprometimento.
"Foi detalhado ao Michel sobre os pontos de superação no qual ele se destaca, citando exemplos. O Michel disse que realiza o que tem que ser feito, não achando que se supera.

No segundo item, foi entendido que o profissional estava satisfeito com a busca dele pelo feedback. Mas ao comparar com a avaliação do Michel, iremos trabalhar melhor quanto à sua busca pelo feedback e à minha disponibilidade."
Em relação ao segundo item que supera, se deve ao fato da contribuição dele junto à equipe e à liderança. Em algumas ocasiões a prática do Michel sobre esse item favoreceu bastante ao à união de todo o time e a alguns ajustes que foram necessários.
De acordo com escala de avaliação Atende parcialmente ( 2 pergunta )
Larissa, assume a responsabilidade do seu desenvolvimento pessoal e profissional, retifico a minha nota para 3.0, valendo lembrar que tem disposição para aprender é super flexível ,tende a superar expectativas, inclusive suas próprias.
ATENDE PARCIALMENTE, CIENTE DA NECESSIDADE DE MELHORIA.
ATENDE PARCIALMENTE. CIENTE DA NECESSIDADE DE MELHORIA.
ATENDE PARCIAMENTE. CICENTE DA NECESSIDADE DE MELHORIA.
Registrado a dificuldade na adesão ao piloto da revisão do processo de modelagem de dados via EA. Hoje a realidade já é diferente e o assunto tem evoluído adequadamente.
"Foi explicado ao Michel o entendimento que tenho sobre a avaliação feita. Não vi então o motivo de ""atender parcialmente"" o primeiro item.
Michel explicou que há uma certa frustração quanto às atividades não serem realizadas em tempo. Expliquei ao Michel que essa frustração é comum, mas que ele não se deve cobrar pelos atrasos que ocorrem por fatores externos, principalmente quando eles são alertados por ele e são feitas ações para evitá-los ou minimizá-los. Expliquei também que nos outros fatores avaliados que ele não se atentou e pesou sua análise somente no ""tempo"".

Em relação ao segundo item, no momento em que foi feita a avaliação não foram observados pontos de ""superação"". Isso foi explicado ao Michel e que atualmente minha visão é de ""superação""."
Não foi necessário registrar comentários.
Não foi necessário registrar comentários.
Foi explicado os itens em que observo a "superação", destacando a contribuição bastante positiva e sugestão de mudanças no projeto que atua.
Profissional apresenta alguma resistência à mudanças e tem a oportunidade de melhorar essa capacidade.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Profissional supera expectativas em relação à esforço em delegar atividades de sua equipe.
"Foi explicado ao Michel o entendimento que tenho sobre a avaliação feita. Não vi então o destaque sobre o item superado.
Michel explicou que ele está apto a realizar outras atividades que executa na posição que ocupa, que possui outras experiências de outros projeto. Como essas atividades não são exigidas atualmente para o Michel, eu não vi essa possibilidade de superação. Essas atividades serão melhor exploradas."
"Foi explicado ao Michel o entendimento que tenho sobre a avaliação feita. Não vi então o motivo de ""atender parcialmente"" o primeiro item.
Michel explicou que ele gostaria de estar atuando com maior proximidade junto aos usuários do projeto que atua, assim como participou em outros projetos. Mas expliquei ao Michel que essa não é a prática atual da área de TI e que só não atuamos de forma mais próxima porque essa é a atuação dos gestores de negócio. Assim, ele não poderia se penalizar com a avaliação."
colaborador ciente das possibilidades de ampliar competência descrita.
colaborador ciente da necessidade de desenvolvimento nesta competência.
Feedback muito produtivo, Lorena compreendeu as notas e concordou com o posicionamento.
Se comprometeu em implementar ações em melhorar seus conhecimentos e práticas dos produtos e serviços, buscar conhecer melhor o Cooperado e identificar suas necessidades, assim buscar maior eficiência.
Se comprometeu em implementar ações em buscar melhorias, desenvolvimento, identificação e execução de valores e princípios para uma boa conduta.
Se compromete em realizar ações de desenvolvimento e aprimoramento pessoal e profissional afim de elevar sua capacidade em apresentar melhorias continuas.
Se comprometeu em implementar ações de melhorias buscando maior interação, desenvolver habilidades no ambiente de trabalho e sua postura, sendo que assim possa estar contribuindo para o sucesso dos objetivos.
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente e Atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação Atende parcialmente ( 2 pergunta )
De acordo com escala de avaliação : Atende parcialmente ( 1 pergunta )
Em relação ao segundo item, no momento em que foi feita a avaliação não foram observados pontos de "superação". Isso foi explicado ao Michel e que atualmente minha visão é de "superação".
A avaliada está sendo modesta em sua avaliação profissional.
"Orienta operacionalmente o trabalho de profissionais menos experientes e identifica necessidade de capacitação e aprimoramento técnico, repassando aos superiores: concordo com a avaliação do avaliado, portanto espero o esforço próprio em trabalhar esta deficiência.  Estou sempre à disposição para auxiliar neste item.
Realiza suas atividades em conformidade com os procedimentos e normas inerentes à sua atuação profissional: não concordo com a avaliada, pois esta executa seu trabalho dentro das normas e expectativas pelas quais foi contratada."
Não concordo com a avaliada.  Necessário trabalhar a sua auto estima.
Não concordo com a avaliada.  Necessário trabalhar a sua auto estima.
A avaliada está sendo modesta em sua avaliação profissional.
Não concordo com a avaliada onde sua auto avaliação difere da minha.  Necessário trabalhar a sua auto estima.  Dentro do departamento em que atua e o relacionamento e conhecimento que recebe da Credicitrus fica muito difícil identificar oportunidades e recomendações que agregam valor ao associado segundo o conceito que a avaliada se avaliou.  No entanto, o resultado do seu trabalho procura objetivamente atender a cooperativa e o cooperado.
A avaliada necessita urgentemente trabalhar a sua autoestima.
O colaborador necessita assumir mais responsabilidades e valorizar o feedback para melhorar o seu desempenho.
ANBID - procurar concluir a prova até o 1º trimestre de 2017
Conhece bem os associados e demonstra atendimento com qualidade. Tem potencial de vendas.
Tem domínio sobre os produtos que é de sua responsabilidade pode melhorar quanto aos que ainda não domina, como por exemplo o empréstimo.
Demonstra muita preocupação em resolver um problema quando demandada, mas precisa controlar a ansiedade para poder atender as prioridades.
Indicação de ações de autodesenvolvimento, visando o aperfeiçoamento de praticas e competências que se materializem em ações praticas.
indicação de treinamentos visando capacitação na área de Recursos Humanos, que auxiliem no desenvolvimento da equipe, formando sucessores.
Divergências na avaliação da competência. Avaliado entende que atende, porém de acordo com a análise de comportamentos do dia a dia percebe-se que avaliado tem buscado antecipar aos fatos para não comprometer os resultados, contudo houve consenso entre as partes para manter nota 3.
Divergências na avaliação da competência. Avaliado entende que atende, porém de acordo com a análise de comportamentos do dia a dia percebe-se um superação em relação a execução de suas atividades com qualidade e principalmente no foco para metas estabelecidas, houve consenso entre as partes para manter nota 4.
Consenso entre as partes. Sem divergências na avaliação da competência.
A superação poderia vir com sugestões de melhoria ao procedimentos.
O colaborador considera o nível de prioridade, relevância e prazos requeridos de suas atividades.
Possui iniciativa e pronto atendimento para ajuda.
O colaborador precisa antecipar-se aos fatos, identificando os problemas e atuando firmemente para resolvê-los.
Possui boa orientação e preocupação em atingir o programado. Sempre busca atender as metas propostas no PGD.
Italo é um recente colaborador, porém busca o desenvolvimento profissional, aceita bem o feedback para seu aprimoramento.
o colaborador consegue agregar valores aos processos criativos, porém executa muito bem a criação de propostas da organização.
Italo por ser um colaborador de pouco tempo na instituição, ainda vem desenvolvendo suas habilidades e também buscando conhecer os nossos socios.
Italo compreende as informações, busca otimizar os resultados, porém ainda precisa melhorar mais a busca da informação, visto que utiliza pouco as informações de portal.
Percebo certa dificuldade em receber feedback para seu desenvolvimento, sempre se justificando.
Colaboradora comprometida e agrega valor aos processos em benefício da organização.
Atendimento com qualidade
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
A profissional realiza trabalho contínuo de desenvolvimento junto à sua equipe.
Nenhuma observação adicional. O profissional atende às expectativas para a competência em questão.
Colaboradora possui iniciativa e atua firmemente para resolver problemas.
Executa suas atividades com qualidade  considerando níveis de prioridade. Exemplo: aditivos
Foi exposto ao colaborador a necessidade de aumentar o apoio aos demais colaboradores que com ele divide algumas rotinas, a fim de possibilitar a aumento do conhecimento destes, harmonizando assim o ambiente de trabalho. O colaborador expôs que está trabalhando seu lado emocional no sentido de ter mais paciência para explicar os serviços e também de não ser tão exigente com os outros para que tudo seja feito da forma que entende correto. (compreender e aceitar que o estilo de cada um deve ser respeitado, desde que a finalidade seja alcançada).
"01: Funcionário apresentou domínio técnico excelente em relação aos produtos que atuava como atendente de suporte.
02: Avaliações equalizadas (funcionário/gestor)."
01 e 02: Avaliações equalizadas (funcionário/gestor).
"01: Avaliações equalizadas (funcionário/gestor).
02: Funcionário apresentou alto desempenho em suas atividades, com soluções criativas e alternativas."
"01: Avaliações equalizadas (funcionário/gestor).
02: Mantemos nossa avaliação e entendemos/concordamos com a visão do funcionário que desde seu ingresso na cooperativa esteve em contato com os associados, estando ciente da importância dos mesmos."
01: Avaliações equalizadas (funcionário/gestor).
Larissa tem um pouco de receio em expor sua criatividade, afim de evitar confrontos, porém tem disposição para apreender, muitas das vezes, quando esta segura na sua tarefa apresentar ideias para melhorar os processos internos.
Larissa  há necessidade entende melhor as expectativas do cliente interno, tem como características a persistência e cooperação, pois estar sempre disposta ajudar a equipe Sicoob Coomperj.
Profissional apresenta grande capacidade de inter-relacionamento pessoal e fácil trânsito em todas as áreas da Confederação, banco e cooperativas.
"01: Avaliações equalizadas (funcionário/gestor).
02: Na nossa visão entendemos que todas as orientações foram atendidas."
01 e 02: Avaliações equalizadas (funcionário/gestor).
Larissa busca esclarecer aspectos que não estejam claros para si próprio ou para os colegas.tendo o perfil de passar seus conhecimentos e ensinar, agindo um pouco como instrutora.
Larissa, procurar dados ou fatos adicionais para resolver os problemas da sua área e das pessoas que estão em sua volta.Procura cumprir as metas e busca desempenhar suas tarefas com bastante qualidade, e compromisso com os resultados da empresa.
Larissa por tem atitude de iniciativa e objetividade.
Larissa é super amigável, e sempre disposta a ajudar,sua atenciosidade e boa comunicação facilita o desempenho de suas atividades no treinamento e na instrução para as pessoas.
Buscar maior interatividade entre as equipes de trabalho, aproveitando o bom conhecimento que tem dos diversos setores de relacionamento com os cooperados.
Houve consenso na avaliação. Buscará em conjunto com a equipe, maior eficiência nos processos e resultados.
Houve consenso na avaliação. Verificou-se a necessidade de maior engajamento de toda equipe na busca dos objetivos, com uma unidade maior.
.Orientamos para a importância de caminharmos no sentido da formação de uma identidade "Credicitrus".
.De comum acordo julgamos que ficaria mais adquado para competência alterarmos para 3 (Atende) a Avaliação do Gestor em seu Item 1 e 3, mesmo considerando que a colaboradora está em início de carreira ( 02 anos ) e se autodesenvolvendo, atendendo e melhorando continuamente na competência.
.De comum acordo julgamos que ficaria mais adequado para competência alterarmos para 3 (Atende) as autoavaliações em seus Itens 1 e 2, mesmo considerando que a colaboradora esta em início na carreira ( 02 anos ) e se autodesenvolvendo e atendendo.
Profissional recém contratada. Não apresentou desempenho com as metas. Porém já atuou com metas e por isso vem absorvendo bem. Visando otimizar o tempo vem buscando um planejamento das tarefas diárias.
Mesmo recém contratada tem bom relacionamento com a equipe e vem buscando conhecimento para colaborar com os objetivos comuns.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
"mudo minha avaliação para SUPERA para:
Atende as necessidades/ expectativas dos associados, conforme normas e padrões de qualidade estabelecidos."
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Mantenho minha avaliação.
Identificada oportunidade de melhoria, tendo em vista as atividades que requerem planejamento.
No feedback, foi concesso a necessidade de auxilio na identificação de melhorias das atividades dos dia dia, tendo em vista a elevada quantidade de tarefas que podem ser melhoradas.
Foi abordado com o colaborador a necessidade de se inteirar mais das atividades do departamento, a fim de adquirir conhecimentos sobre as atividades correlatas, possibilitando assim, gerar soluções para o departamento.
Foi abordado com o colaborador a necessidade de buscar maior conhecimento e envolvimento com as rotinas do departamento, visando assim seu crescimento profissional que gerará maior ganho para o departamento.
Foi abordado com o colaborador sobre a necessidade de sempre deixar claro, nas interações com os pares, qualquer atitude que possa ser interpretada como grosseira ou desrespeitosa. Às vezes, o que falamos ou como falamos, pode ser interpretado de forma incorreta, não correspondendo ao que efetivamente quisemos dizer.
Maior entendimento e disseminação do conteúdo amplo dos processos, conhecendo os efeitos de cada uma das etapas e de seus reflexos em todas as áreas da cooperativa.
É fundamental a redução de envolvimento na execução de tarefas rotineiras e maior envolvimento com o papel de supervisão. Necessidade de delegação de tarefas para que haja tempo hábil para dedicação a atividade de supervisão.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, creio e acredito que a nossa equipe seja homogênea, trabalha com respeito e aceita as diferenças.
Porém no meu ver sugiro que melhore suas ações na realização das tarefas, assumindo com responsabilidade o que lhe for designado pelo superior.
(arquivos, fechamentos e outros serviços corriqueiros na sua área de responsabilidade)."
Houve consenso nas abordagens e compromissos de melhoria nos conhecimentos técnicos e pessoais.
Sem discordâncias.
Houve consenso na avaliação e concordância nos pontos de melhoria, com treinamentos internos e externos.
Geralmente procura orientação e também busca saber se o posicionamento do mesmo está no direcionamento correto, assim se o entendimento é o adequado.
O associado é nosso maior objetivo. Sua satisfação é que garante nossa sustentabilidade. A busca de oportunidades deve ser constante. Não podemos perder oportunidade.
Consenso na avaliação.
Há a necessidade de que haja maior envolvimento em novas atividades, aumentando o campo de conhecimento e atuação.
De acordo com a escala de avaliação: Atende, atende parcialmente. Ciente da necessidade de melhoria.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Ciente da necessidade de melhoria.
.De comum acordo julgamos mais justo alteração da auto avaliação em seu item 2 para 3 ( atende ) e se aproveitar dos contatos que sua atividade (Cadastro) lhe permite e ampliar o relacionamento com os já associados e os que estão se associando.
.Também, de comum acordo alterar à autoavaliação em seu item 3 para 3 ( atende ) e se desenvolver na competência através da leitura nosso Código de Ética e Conduta, Normas sobre a Cooperativa e assim contribuírmos na formação de uma identidade  "Credicitrus".
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente, atende parcialmente, atende parcialmente. Ciente da necessidade de melhoria.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Ciente da necessidade de melhoria.
de acordo com a escala de avaliação: atende, porém está em plena evolução buscando aprimorar no dia a dia.
De acordo com a avaliação: atende
Colaborador está sempre em constante evolução para chegar a excelência.
Colaborador Atende e constantemente pesquisa junto a manuais para seu melhor desempenho na sua função.
Conforme entendimento colaborador Atende Parcial visto que a correria  do dia a dia ocasiona erros e tem que refazer o serviço, está constantemente em busca para sanar retrabalho.
Neste caso estamos de acordo e convictos do trabalho realizado.
Colaborador mantem-se focado em seus princípios e valores mesmo fora do trabalho.
Colaborador Atende, mas visando sempre em ações para a melhoria.
Colaborador atende, mas ainda pode melhorar bastante, visto que, é resistente em algumas questões, mas está trabalhando seu psicológico para mudanças.
Italo busca conhecer os associados para melhor atendimento e de forma preventiva, solicitei ao mesmo que sempre que for atuar de forma corretiva (após alguma coisa duvidosa) possa estar dividindo com a equipe antes da tomada de decisão.
Buscar melhores desempenhos nas atividades, trabalhando de forma proativa.  Sempre unindo os objetivos da cooperativa com os objetivos do cooperado.
Demonstra qualidade no atendimento ao público através da empatia e cordialidade. Necessita buscar conhecer melhor o potencial do cliente através da comunicação (entrevista informal). Irá conhecer melhor as características dos produtos para que os argumentos sejam convincentes.
Conhecer melhor os produtos para disseminar a informação de forma adequada.
Recém contratada, não teve experiências para medir a competência de forma adequada.
Recém contratada ainda não foi possível medir a competência em relação a visão de negócios, mas percebemos um planejamento das tarefas afim de priorizar as atividades mais importantes.
1-Para haver o autodesenvolvimento, tem que correr atrás.
2-
3-
4-
5-
6-
7-
8-melhoria necessária para o progresso da cooperativa.
9-Com este feedback está nascendo condições de melhorar.
Competência bem desenvolvida. Supera no quesito responsabilização. Pode melhorar na aquisição do conhecimento referente a Ead.
Competência bem desenvolvida. Supera no quesito adequação da linguagem para o público.
Divergência na avaliação da Competência. Funcionário entende que pode melhorar. Devido pouco tempo de trabalho, não conhece os associados com total confiança de identificar as necessidades e demandas dos associados. Manter nota 2,5 para esta competência.
Consenso entre as partes.
Divergência na avaliação da Competência. Funcionário entende que pode melhorar, pois a mesma esta a menos de 01 ano na empresa. Sera mantido nota 2.5 para esta competência.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente.
INTENSIFICAR TROCA DE FEEDBACKS COM ÊNFASE NA MELHORIA DOS PROCESSOS E CRESCIMENTO PROFISSIONAL.
Divergência na avaliação da Competência. Funcionário entende que pode melhorar, pois precisa ter mais confiança e segurança nas informações transmitida para os associados. Funcionaria tem se dedicado ao estudo das normas e processos que a empresa oferece.
Tem transmitido experiência com os demais colegas, e também buscando novos conhecimentos.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
NECESSIDADE DE TREINAMENTO EM PRODUTOS VISANDO INCREMENTO DE VENDAS.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
NECESSIDADE DE TREINAMENTO EM PROSPECÇÃO DE NOVOS CLIENTES, VISANDO APRIMORAR PERFIL COMERCIAL.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
APRESENTAR SUGESTÕES E MELHORIAS NOS PROCESSOS E ÁREA ONDE VEM ATUANDO.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente, ciente da necessidade de maior conhecimento do mecanismo externo.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Ciente da necessidade de melhorias para a busca e entrega de melhores resultados.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Ciente da necessidade de melhorias na competência. Intensificará o planejamento através de visitas à cooperados e prospecções e contatos com associados, identificando oportunidades de novos negócios.
Em geral se comunica-se com clareza, e realiza escuta ativa, havendo caso pontual, com uma única pessoa da equipe de trabalho.
Executa as atividades com esmero e dedicação, comprometida com os resultados, não apenas no cumprimento de prazo, mas também na efetividade dos resultados.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente.
Conhece bem os procedimentos adotados por cada Central relativos ao contato e tratamento com as singulares. Boa abordagem de prevenção à fraude junto as Singulares, Centrais e áreas de negócio do Bancoob.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, com pouco tempo de casa já demonstrou ter um desenvolvimento pessoal cursando faculdade de economia e profissional tem demonstrado interesse por várias áreas e solicitando participação em cursos presenciais e online.
Aceita e valoriza um feedback para seu crescimento."
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, possui um talento que será aproveitado após conhecer o Sicoob Copersul e seus produtos e serviços a serem oferecidos a seus associados.
Domina bem a área em que atua que é o departamento de cadastro."
Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, tem desenvolvido este item porem sugiro curso via internet e sucess factors ou com colegas que já estão nas áreas de produtos e serviços para desenvolver suas habilidades em identificar as necessidades e demandas dos associados e clientes.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, creio que seja um item que tenhamos que melhorar em conjuto.
sugiro manter-se informada e disseminar informações relevantes.
Visitar sempre os canais disponíveis de informações - Sicoob, Crediminas e outros."
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, creio que com o tempo e aprimoramento de seu conhecimentos poderá agir de forma e conduta de poder antecipar aos fatos e identificar problemas.
Na sua área tem priorizado estes atos identificando e atuando por um cadastro mais bem feito e abertura de conta e de poupança
Sugiro manter-se informada e procurar conhecimentos em manuais."
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, vamos de degrau e degrau, priorizando a qualidade e seu atendimento e na formalização dos processos criando um planejamento para facilitar.
Sugiro acompanhar as metas e desenvolver um planejamento para alcança-las."
Colaboradora com grande senso de equipe, juntamente com seus conhecimentos e visão de crescimento na empresa encontra-se apta para novas funções. Colaboradora calma, com boa reputação social e sempre ligada aos acontecimentos que influenciam a sua área.
Houve consenso entre as partes. Notas da competência ficaram em 3, tendo em vista que sempre temos pontos a melhorar.
Houve consenso entre as partes. Notas da competência ficaram em 3 e 4, tendo em vista que sempre temos pontos a melhorar.
Houve consenso entre as partes. Notas da competência ficaram em 3, tendo em vista que sempre temos pontos a melhorar.
indicamos a participação em Cursos, treinamentos, congressos, seminários, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação da competência.
indicamos a participação em Cursos, treinamentos, congressos, seminários, que auxiliem no desenvolvimento e capacitação da competência, formando sucessores.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente na primeira pergunta. Com relação a quarta pergunta, entende que o estágio da avaliação é Atende parcialmente e tem procurado melhorias através de leituras.
Buscar novos conhecimentos com os colegas e passar as informações do qual possui conhecimento em operações de crédito e CRL.
Receber informações e transmitir com clareza.
Busca sempre atender e entender as necessidades das cooperativas, fornecendo o solicitado ou o que necessitam.
Boa interação com as áreas técnicas da TI na execução das atividades, ou trabalhos em comum, assim como com as equipes de negócios e Marketing. Bom relacionamento com os membros da equipe de Prevenção à Fraude, exceto em situações pontuais com uma única pessoa.
precisa compartilhar as ideias para o desenvolvimento das atividades coletivas
Devido as constantes mudanças do mercado financeiro, deverá sempre estar atualizado para implementar rotinas na cooperativa
Devido as constantes mudanças do mercado financeiro, deverá sempre estar atualizado para implementar rotinas na cooperativa
Entendemos que após justificativas realizadas durante a reunião chegou no entendimento de que item 1 a avaliação do gestor seria 3.0 - Atende, levando em consideração tempo de casa do colaborador. Deverá buscar novas técnicas para aplicação na rotina de trabalho para aprimorar os trabalhos entregues.
Comentários já efetuados em questões anteriores.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Consenso entre as partes. Sem divergências na avaliação da competência.
Consenso entre as partes. Sem divergências na avaliação da competência.
Consenso entre as partes. Sem divergências na avaliação da competência. Porém o avaliado refletiu que precisa mudar somente na forma direta de tratar assuntos do dia a dia..
Apesar de não depender de suas rotinas mas devido as grandes mudanças do mercado a atualização se faz necessária.
Sem comentários sobre o item
Sem comentários sobre o item
Devido as constantes mudanças do mercado financeiro, deverá sempre estar atualizado para implementar rotinas na cooperativa
Sem comentários sobre o item
A atualização sobre novidades relacionadas às atividades da área em que atua é um item que pode ser melhor explorado.
Houve consenso entre as partes. Notas da competência ficaram em 3, tendo em vista que sempre temos pontos a melhorar.
Houve consenso entre as partes.
Houve consenso entre as partes. Notas da competência ficaram em 3, tendo em vista que sempre temos pontos a melhorar.
Houve consenso entre as partes. Notas da competência ficaram em 4 e 3, tendo em vista que sempre temos pontos a melhorar.
Utiliza bem as ferramentas com eficiência, na área em que atua.
Busca conhecimento e acessos para desenvolver vendas dos produtos da cooperativa.
Procura junto aos cooperados novas indicações para prospecção.
Tem bom conhecimento na área que atua.
Italo executa suas atividades com qualidade, buscando um controle sistemático, faz um bom monitoramento, apesar de usar poucas ferramentas.
Transmite informações sobre a cooperativa, ao no novos associados e futuros, vendendo o modelo de cooperativa de crédito.
Busca agregar novos conhecimentos, para melhorar os negócios e processos.
O colaborador se preocupa em agregar valor ao trabalho e promove melhorias nos processos para um resultado efetivo da cooperativa.
Conversado sobre a importância de se colocar no lugar do outro, principalmente o cliente interno, quando em atendimento.
Jadir é bastante humilde e disposto a aprender, faz reflexão sobre algumas situações de erro, de modo a identificar o que pode ser apreendido com essa situação.
Jadir, esta sempre dispor a melhorar os processos da cooperativa com o seu talento.
Jadir é ótimo, pois fortalecer as relações com os associado externo/interno é proativo. tem disponibilidade para ouvir.
Retifico a nota 2.0 para 3.0 que no geral o Jadir demonstrar disponibilidade para compartilhar informações relevantes para equipe.
Discutimos sobre a necessidade de estar mais próximo do associado, mais fora da agência, em visitas e em eventos da comunidades. Saber o limite do Sicoob no atendimento às demandas dos associados e o momento de dizer não.
Relata que esta sempre junto à equipe, discutindo/acompanhando os procedimentos e repassando as informações recebidas.
Entendo que precisa alinhar mais comigo as questões pautadas para mantermos o foco nas ações estratégicas.
Precisa se aproximar mais dos pares, integrando esforços rumo aos objetivos institucionais.
Ok
Buscar trazer mais propostas, ideias de melhorias, mas que estas sejam aderentes.
Aumentar a interação tanto em trabalhos e projetos com os demais colegas da Gepec.
Intensificar a critica quando aos "detalhes", texto escrito. Evitar receber atividades sem conhecer o porque, a necessidade, origem para melhorar a parte do "ouvir".  Questionar mais para realizar a atividade de forma mais "autocriticada". Ter o cuidado/iniciativa de compartilhar mais com a Gepec os projetos/atividades em andamento/planejadas para facilitar contar com a equipe depois para criticar as suas entregas.
Ok
Melhoria na análise e definição de prioridades criando o hábito de conferir a prioridade a ser trabalhada. Foi reforçado a importância de ampliar o contato com os pares na Gepec que atuam em outras frentes.
Ok
Necessidade de conseguir diagnosticar melhor a percepção/necessidade do cliente final. Bem como aumentar a leitura dos relatórios, dados, números.
Durante o feedback com o profissional identificamos que as ações feitas pelo profissional nos processos da área justificaria um supera nos item referente a esse assunto.
Colaboradora se relaciona muito bem, faz um ótimo trabalho em equipe.
.De comum acordo julgamos mais adequado alterarmos a pontuação na auto avaliação em seus itens 1 e 2 para 3 ( atende ) por espelhar mais a realidade, pois, a competência é mais abrangente considerando não somente sua área mas as demais também.
.Pequena divergência na pontuação que na média condiz com a realidade, enfatizando que a busca da excelência deve ser constante.
.Também, pequena divergência na pontuação sem distorcer a realidade.
.No Feedback julgamos oportuno mantermos as pontuações no sentido de estimularmos a evolução na ampliação de relações/parcerias com os já associados mas principalmente na prospecção de novos negócios e associados.
Colaboradora em busca de novos conhecimentos e desenvolvimento Profissional, para galgar novos desafios.
Colaborador comunica-se de forma clara e objetiva.
Profissional executa com qualidade e transparência os cargos designados a está colaboradora.
Colaboradora focada no associado, buscando novas oportunidades e parcerias com nossos Cooperados através de indicações.
Profissional focada nas Diretrizes e Desenvolvimento de nossa Cooperativa para cumprir os Objetivos estabelecidos.
Colaboradora harmônica com informações claras para um melhor ambiente de Trabalho.
Será indicada a participação em cursos e rotatividade entre os setores e também em outro PA, buscando maior capacitação
Estamos buscando maior envolvimento para alavancar e atingir nossos números
Ajudar na prospecção e associados
Buscamos maior harmonia e cordialidade entre os funcionários do PA
Entendemos que devido ao seu perfil amigável, ás vezes evitar confrontos, porém tem compromisso com resultado e demonstrar ao resolve os problemas quando estar em seu alcance ou alçada.
Devido área que atua, acabar não tendo a visão do processo de trabalho como um todo, sendo bastante cooperativo e proativo.
O profissional realiza um excelente trabalho em equipe e sabe tratar com as diferenças culturais e comportamentais dos nossos colaboradores.
Informamos que houve um lapso na avaliação deste ultimo bloco ou seja ao penúltimo e ultimo questionamento a avaliação correta é: atende .
Jadir é excelente,é cortês, respeitoso e tolerante com o trabalho produtivo da equipe.
Registrado no PDI.
Registrado no PDI.
A colaboradora deve dar mais ideias, se envolver mais na melhoria continua dos processos da sua área melhorando os métodos na execução das suas tarefas.
Executa suas tarefas com qualidade, com foco nos objetivos se preocupando no produto final e resultado gerado para o cooperado.
É dedicada e comprometida, executando suas atividades com qualidade e controle sistemático.
Mantenho nota da autoavaliação
mantenho nota do gestor
Estamos de acordo
Estamos de acordo
Colaboradora planeja suas atividades considerando níveis de prioridade, relevância e prazos requeridos, a partir de recursos disponíveis.
Estamos de acordo
Estamos de acordo
Estamos de acordo
Sugestão de treinamento , nos produtos de seguros,consórcios e previdência
Cumpre seus objetivos com qualidade apresentando propostas para melhoria no atendimento ao cliente
apresenta propostas em sua àrea de atuação sugerindo melhora de desempenho
EM CONFORMIDADE = ATENDE
ORIENTADA SOBRE NECESSIDADE DE ESTIMULAR PARES E SUBORDINADOS DE FORMA A MOTIVAR EQUIPE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = SUPERA-SE.
NECESSIDADE DE TREINAMENTO VOLTADO A PROSPECÇÃO DE NOVOS CLIENTES.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
.Auto desenvolvimento importantíssimo, principalmente e não somente na área em que atua, Crédito Rural onde as mudanças são constantes.
.Pequena divergência no item 3, que no Feedback julgamos mais condizente deixarmos do jeito que esta e continuarmos aprimorando na competência.
EM CONFORMIDADE = ATENDE.
Aumentar a busca por leituras, interações, contatos, para conhecer o nosso meio externo (cooperativa, mercado, concorrentes). Criar meios, formas, oportunidades de ouvir do "cliente final" quais as percepções dos trabalhos entregues (feed back) e também do gestor.
Forte orientação à entrega de resultado.
Adequada gestão dos GRIs, incidentes e problemas. Forte controle das demandas.
Preocupa-se com a melhoria das pessoas.
Nada a acrescentar.
Precisa promover as melhorias dos processos e métodos da área, especialmente na adoção dos mecanismos institucionais: Mantis, Sonar, Integração Contínua etc.
Nada a acrescentar.
Entendo que demandas de maior relevância (estratégicas) estão sendo postergadas a despeito de outras de menor importância.
Nada a acrescentar.
A colaboradora tem capacidade de utilizar do seu potencial para agregar valor aos processos.
Colaboradora pode aumentar a sua capacidade de compreender e principalmente transmitir e disseminar as informações relevante como forma de otimizar resultados.
Entendo que o Evilácio consegue se comunicar com bastante clareza e divulga muito bem as realizações da equipe.
Nada a acrescentar.
Concordo com a autoavaliação do Evilácio quanto a necessidade de aprimorar, especialmente, o acompanhamento de custos.
Dificuldade em aceitar o feedback, dificultando seu trabalho.
Agrega valor ao trabalho sugerindo melhorias.
Ouve e se expressa de forma objetiva.
Compreende e transmite informações, otimizando resultados.
Antecipa-se aos fatos, comunicando os problemas.
Executa suas atividades considerando níveis de prioridade e prazos requeridos.
Dificuldade de trabalhar em equipe.
Nada a acrescentar
Acredito que o seu estímulo pessoal de se manter sempre atualizando possa incentivar a equipe. Talvez esteja faltando externar e explicitar esse estímulo para a equipe conforme a sua própria auto avaliação
Comunica-se muito bem
Mobiliza muito bem os times para execução das atividades
Nada a acrescentar
Nada a acrescentar
Mobiliza muito bem os times para execução das atividades
Nada a acrescentar
A proposta pode não chegar explícita para sua equipe, porém é o profissional que mais propõe treinamentos à gerência que sempre visualiza o todo ao acolher as propostas
Nada a acrescentar
Nada a acrescentar
Nada a acrescentar
Ponto discutido no feedback anterior e que já apresentou melhoras significativas no período
Consenso entre as partes.
Divergência na avaliação da Competência. Funcionário entende que pode melhorar, pois esta recém contratada. Manter nota 2,5 para esta competência.
Consenso entre as partes.
Percebo dificuldade em aceitar feedback, não aceita críticas para seu desenvolvimento profissional.
Colaborador muito antenado em promover melhorias na rotina de trabalho.
Percebo muito empenho de atender às necessidades dos associados, às vezes percebo uma certa diferença no tratamento.
Compreende as informações com facilidade. Mas, muitas vezes passamos circulares de informações importantes para disseminar com a equipe, nisto deixa a desejar.
"Item 1 - O profissional tem ampla capacidade de se auto desenvolver desde que comece a buscar conhecimentos por conta própria. Sugiro a leitura de revistas e periódicos sobre os assuntos de tecnologia.
Item 2 - Profissional atende as expectativas"
"Item 1 - Profissional atende as expectativas
Item 2 - Profissional deve buscar adequar a comunicação de acordo com o público alvo. Sugiro atentar-se, quando estiver conversando com pessoas não técnica, a não utilizar jargões técnicos."
"Item 1 - Profissional atende as expectativas
Item 2 - Sugiro que o profissional busque a leitura dos normativos da instituição, para manter-se sempre dentro dos procedimentos e normas do Sicoob"
"Item 1 - Profissional atende as expectativas
Item 2 - Profissional atende as expectativas"
"Item 1 - Sugiro que o profissional trabalhe melhor a percepção dos prazos informados para as atividades. 
Item 2 - Profissional atende as expectativas"
"Item 1 - Sugiro que o profissional busque a leitura dos normativos da instituição, para manter-se sempre dentro dos procedimentos e normas do Sicoob
Item 2 - Profissional atende as expectativas"
"Item 1 - Profissional atende as expectativas
Item 2 - Profissional atende as expectativas"
"Item 1 - Profissional atende as expectativas
Item 2 - Profissional atende as expectativas"
"Item 1 - Sugiro que o profissional procure buscar uma postura mais conciliadora para o bem da equipe. 
Item 2 - Profissional atende as expectativas"
Possui ótima habilidade para se comunicar com as pessoas, em especial nos atendimentos às cooperativas e aos bancos referentes ao tratamento de ocorrências/registros de fraude, assim como na orientação e esclarecimento de dúvidas dos funcionários das cooperativas, bem como orientando os sobre procedimentos operacionais relativos a identificação e comportamentos diante de situações de suspeição de fraude. Também possui ótimo relacionamento e ótima comunicação com os bancos participantes do protocolo de intenções.
Possui foco no resultado, procurando o cumprimento dos prazos planejados.
Analisando o ultimo FEEDBCAK e o PDI Jose não se disciplinou quantos ao objetivos propostos.
Conforme conversa combinamos um desenvolvimento quanto a entrega de serviços ao cliente interno conforme diretrizes do SICOOB>
Conforme conversa combinamos uma melhora nas exigências da comunicação incisava  objetivando resultado assertivo.
Conforme conversa, combinamos uma melhora na pro-atividade e dinâmica na gestão da tesouraria.
Pode melhorar na gestão do tempo, o que impactará no alcance de metas nos prazos estabelecidos e na diminuição do retrabalho.
Pode melhorar na otimização dos processos da área.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
Avaliado entende que atende a competência. Ciente que possui espaço para melhorias, proporcionando melhores resultados.
De acordo com a escalas de avaliação: Atende e Atende parcialmente. Melhorará o planejamento para atendimento à públicos segmentados com ações específicas.
Avaliado entende que atende a competência visto reestruturação realizada: equipe/funções,
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
O avaliado passou por mudança de função nos últimos anos, assumindo gerência de agência. Discutimos sobre as dificuldades que tal situação ocasiona, de adaptação à nova rotina, e a importância do feedback para o desenvolvimento.
.De comum acordo alterarmos as pontuações nos itens 1, 2 e 3, das autoavaliações para 3 ( atende ), até porque trata-se de uma competência em que não nos superamos e sim estamos sempre procuramos/buscando a superação.
Pontos destacados na avaliação: profissional apresentou excelente postura de internalização do feedback apresentado na avaliação de meio de ciclo e buscou constantemente colocar-se em situações que pudessem contribuir para o desenvolvimento das competências do Sicoob, sobretudo para a Comunicação. Foi reforçado que as ações realizadas foram de extrema importância para a melhoria de seu desempenho, mas que é preciso continuar a buscar. Foi destacada a necessidade de fixar o processo de empatia do profissional como meta a ser alcançada, pois, desta forma, poderá o mesmo alcançar uma entrega mais eficaz e mais rápida. Outro ponto a ser trabalhado, por consequência, é a excelência operacional: trabalhar com foco, qualidade, visando à redução de prazo e retrabalhos.
Profissional atende a este objetivo. Há oportunidades de melhorias na disseminação/divulgação da filosofia de atuação do Sicoob.
Profissional atualizado e em constante atualização, seja no domínio de outros idiomas ou atualizações técnicas e gerenciais.
Houve avanço neste aspecto, entretanto existe oportunidades de melhoria.
Profissional detém grande conhecimento das tecnologias utilizadas pelo Sicoob e mantém constante avaliação de outras oportunidades do mercado, procurando trazê-las para o Sicoob.
Necessidade de aprimoramento da gestão das metodologias utilizadas pela TI (incidentes, problemas, GRIs)
Nada a acrescentar.
A área atua em apoio às demais áreas da TI e sua contribuição está totalmente relacionada às entregas das demais áreas.
Nada a acrescentar.
Nada a acrescentar.
Profissional busca sempre o aprimoramento das metodologias utilizadas na TI, como exemplo, gestão do desenvolvimento de sistemas, gestão de demandas, dentre outras.
Nada a acrescentar.
Profissional vem evoluindo neste aspecto. Existem ainda oportunidades de melhorias.
Nada a acrescentar.
Busca o desenvolvimento pessoal e profissional .
Está muito atenta aos negocios da cooperativa e os resultados que podem ser gerados por eles.
Conhece o perfil do associado, identifica os produtos que se adequam às suas necessidades, se empenha em atender com excelência, dando retornos e cumprindo prazos,
"Funcionária não tem dificuldade de compreender e transmitir informações,  porém 
considera que precisa ter cuidado com sua comunicação junto aos demais colegas a fim de evitar de ser mal interpretada."
Está sempre atenta aos negócios, identifica problemas e geralmente apresenta soluções para os mesmos visando não comprometer a cooperativa.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende e Atende parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente. Aprimorará o planejamento definindo plano de ações para melhorar os resultados.
De acordo com a escala de avaliação: Atende e Atende parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente.
.Sem comentários.
. Competência que requer constante desenvolvimento.
.Sem comentários.
.Ampliar seus conhecimento em produtos e serviços ofertados pela Cooperativa.
.Sem comentários.
Sem comentários.
.Ampliar foco nas relações com os já cooperados e principalmente na prospecção de novos cooperados, considerando que, sua área de atuação "caixa" lhe oferece tais oportunidades.
.Aprimorar conhecimentos através da leitura nosso Código de Ética e Conduta, Normas sobre a Cooperativa e assim contribuírmos na formação de uma identidade "Credicitrus".
.Sem comentários.
Abordado sobre iniciativas tomadas quando da identificação de problemas, resolvendo de maneira eficaz.
Conversado sobre a importância de seu papel diante de toda a equipe, onde as atividades também precisam contar com a contribuição dela, se colocando disponível para colaborar com o todo.
Ainda precisa melhorar na busca pelo autodesenvolvimento, se interessar por fazer cursos. Precisa, principalmente, buscar mais feedback.
Comunicação é um ponto importante de melhoria! Bom saber que tem consciência disso! A escuta ativa precisa ser colocada em prática! O que ouço, preciso utilizar!
Precisa melhorar no domínio técnico, que virá a partir do momento que focar no seu autodesenvolvimento.
Melhorando o domínio técnico, esta competência também será melhorada!
Você foi muito rígido com você na avaliação desta competência. Pode melhorar, principalmente o reporte de atividades e o retrabalho, mas tem demonstrado melhora nos últimos meses.
Precisa conhecer mais do operacional da cooperativa e da importância do associado.
Pode se dedicar mais na entrega do que lhe é confiado! Cumpre o código de ética, sem restrição.
Pode melhorar principalmente dando mais sugestões de melhoria nas atividades que desempenha
Você atende esta competência, é uma pessoa altamente cooperativa!
Ciente do perfil atual da Cooperativa.
Prática exercida na busca do aprimoramento e aperfeiçoamento diário conforme diretrizes estabelecidas.
Equipe sendo orientada permanentemente através de reuniões e comitês para entendimento e melhorias na competência.
Ciente. Equipe atenta as oportunidades de novos negócios, gestão da carteira de crédito e produtos, buscando melhores resultados.
Ciente da necessidade de pró atividade para melhoria no atendimento ao associado.
Equipe em fase de crescimento, aprendendo e executando novas funções.
A colaboradora necessita identificar as demandas, atendendo com qualidade as expectativas dos clientes.
A colaboradora necessita antecipar-se aos fatos, identificando os problemas e resolvendo-os de forma eficaz.
A colaboradora trabalha cooperativamente com os colegas, respeitando as diferenças individuais.
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : Atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : Atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : atende
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : Atende
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
De acordo com a escala de avaliação : atende parcialmente
.De comum acordo manutenção das pontuações e compromisso de aprimoramento/aprofundamento na competência, principalmente na leitura do nosso Código de Ética, Normas sobre o Cooperativismo e assim contribuirmos na formação de uma identidade "Credicitrus".
.De comum acordo manutenção das pontuações afim de estimular a busca por melhorias.
.Sem comentários.
Necessita explorar mais as oportunidades de estar com os cooperados, oferecendo-lhes e vendendo nossos produtos.
É de princípios e de boa ética.
Conhecedor de suas habilidades e de suas necessidades. Deve buscar aprimoramento no relacionamento negocial, de modo a fluir melhor suas habilidades.
Profissional atuante e dedicada aos detalhes do cargo que exerce.  Comunica-se bem.
Boa capacidade técnico profissional, na interpretação da normas.
Faz suas tarefas com zelo.
Necessita ampliar sua visão negocial, com foco no resultado, adequando a necessidade dos cooperados com as da cooperativa.
Nas tarefas de sua área está sempre atenta a mudanças, oferecendo alternativas de facilitação do trabalho.  Necessita afirmar-se melhor, acreditando em si mesma.
Seus relacionamentos com as equipes são importantes.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora possui e assume seu desenvolvimento pessoal  pois possui curso superior em Administração e mantém-se atualizada com as informações que influenciam seu dia a dia no mercado e na agência.
Quanto ao seu desenvolvimento profissional efetuaremos um Plano de Desenvolvimento Individual através dos disponíveis no sucess e outros disponibilizados no sistema Crediminas.
Colaboradora necessita e cobra feedback para analisar suas deficiências e habilidades no seu serviço diário e para podermos trabalhar o seu desenvolvimento, obtendo o conhecimento para produzir e cumprir suas metas necessárias no resultado final do Sicoob Copersul.
Nesta analise sugiro, desenvolver uma leitura ou curso de aperfeiçoamento no atendimento e creio que a confecção de cadastro e abertura de contas para conhecer melhor nossos associados e assim desenvolver e conhecer outras áreas de segmento em produtos do Sicoob Copersul"
"Conforme analise no Feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora habilidosa e criativa que poderemos utilizar em prol do Sicoob Copersul, porém como administradores deveremos destacar a situação e produto que deveremos trabalhar em uma época. 
Quanto à habilidade para agregar melhorias nos métodos e do sistema, deverá desenvolver conhecimentos para poder aplicar sua habilidade.
Desenvolvimento este a ser disponibilizado pelo Sicoob Copersul através do PDI."
"Conforme analise no Feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora sempre procurou desenvolver e conhecer nossos associados, tendo empenho e qualidade em seu atendimento pessoal e impessoal. Mantém sua área com relevante qualidade.
Para melhorar devemos treinar a habilidade para poder identificar as necessidades e demandas dos associados e clientes através de treinamento na confecção cadastral, abertura de contas e conhecimentos dos produtos do Sicoob Copersul."
Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora possui facilidade com a transmissão e compreensão das informações, porém deverá dedicar-se em conhecer os sistemas de informações do Sicoob Copersul como os sites e leituras atualizadas das circulares.
Essa característica foi percebida na profissional, através da empatia com a equipe e disponibilidade de contribuir com as tarefas.
Entende bem a importância do associado, pode melhorar no conhecimento das atividades operacionais das cooperativas.
Competência bem desenvolvida. Demonstra paixão pelo Sicoob.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora por possuir habilidades na comunicação pessoal e impessoal, deveremos trabalhar e aproveitar seu desenvolvimento no sistema do Sicoob Copersul.
Na sua função atual detecta e identifica problemas e trabalha para soluciona-los sem comprometer resultados."
"Conforme analise no Feedback e conhecimento de seus serviços diários, colaboradora possui habilidade na execução de suas atividades diárias, devendo apenas procurar conhecer melhor os produtos do Sicoob Copersul para poder intercalar atendimento e produção.
Sugiro desenvolver habilidades de planejamento para poder adquirir os conhecimentos necessários e continuar desenvolvendo seu serviço com os recursos disponíveis,  relevância e no prazo requerido a partir do lançamento das metas para uma melhor produção."
Colaboradora com grande senso de equipe, juntamente com seus conhecimentos e visão de crescimento na empresa encontra-se apta para novas funções. Colaboradora calma, com boa reputação social e sempre ligada aos acontecimentos que influenciam a sua área e que não deixa serviços para trás e sempre disposta a ajudar a manter os serviços em dia.
"1- Avaliação de atende parcialmente no quesito desenvolvimento em função do pouco tempo de trabalho (Contratação Novembro/2015). 
2- No quesito feedback tem boa receptividade no entanto seu desenvolvimento não supera ou atende, tendo a necessidade de maior tempo de trabalho e buscar conhecimento das rotinas e procedimentos"
Utiliza seu talento para organização no entanto não supera pois não agregou melhorias ou mudancas nas rotinas e procedimentos
Será sugerido curso e treinamentos para maior capacitação
Maior engajamento para atingir os números e resultados do PA
Buscar sempre oportunidades de prospecção de novos associados
Buscar uma ambiente mais harmonioso e gentil no PA
Relata que busca atender os associados nas mais diversas situações, sempre buscando o melhor pra cooperativa, com criatividade. Discutimos sobre a necessidade de estar mais próximo de sua equipe, acompanhando os profissionais e sua atuação.
Tatiana, mostra uma colaboradora segura no diz o que mostra ser conhecedora do serviços prestados.
Tatiana é focada e por conhecer bem os serviços consegue  ter a visão de onde se quer chegar.
Tatiane possui boa convivência e uma facilidade em se doar e contribuir com os colegas colaboradores.
Tatiana é uma colaboradora proativa e dinâmica.
"Profissional destacou-se por sua postura flexível e proativa mediante a trabalhos realizados. Demonstrou aperfeiçoamento profissional, sobretudo em atividades multidisciplinares realizadas na Superintendência.
Necessita aperfeiçoar-se tecnicamente, visando ser mediador entre os processos de tecnologia e sua aplicação ao negócio."
conversado com a colaboradora e alinhamos os conceitos de aceitação e valorização do feedback
competência bem aproveitada pela colaboradora, buscando sempre melhorar a eficácia
busca contínua na excelência do atendimento
possui uma excelente gestão da informação e do conhecimento, tende a aprimorar a forma de disseminação.
competência destacada nas funções da colaboradora.
competência alinhada entre a colaboradora e o gestor
competência destacada na colaboradora e alinhada com o gestor
Registrado no PDI.
A apresentação de propostas de melhoria pode ocorrer com maior frequência.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, quanto ao seu desenvolvimento pessoal encontra-se bem estruturada porém poderia optar por algum curso sobre administração EAD. Quanto ao seu desenvolvimento profissional sempre procurou o conhecimento e agrega-lo no seu dia a dia.
Sugiro desenvolver conhecimentos sobre os produtos seguros diversos e consórcios, através de cursos via sucess factors e internet."
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, somos um pouco restrito quanto a utilização de nosso potencial criativo, pois o sistema é engessado. Porém sabemos e conhecemos o seu potencial podendo desenvolver recursos facilitando a venda e a divulgação do Sicoob Copersul e seus produtos.
Sugiro desenvolver atos e programas juntamente com o gerente para levar o Sicoob Copersul em Nepomuceno."
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, neste item tem plena consciência de compreender as informações e dissemina-las  de forma clara, precisa e objetiva.
Sugiro neste item prestar a atenção e continuar a disseminar a informação principalmente para os caixas."
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, possui esta capacidades porém sugiro desenvolver e conhecer as informações de balanços para ser mais atuante no geral, pois na sua área desenvolve estas ações corretamente.
Neste item sugiro acompanhar com a gerência o fechamento mensal e suas analises  para melhor entender e compreender os resultados."
Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, atingi seus resultados sem metas estabelecidas com qualidade apesar de na ocorrer nenhum monitoramento e controle sistemático. Executa suas atividades com qualidade. Neste item sugiro atentar-se para que efetue um planejamento diário, mensal e talvez semestral, e conformidade com a gerencia.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, neste item possui ótima capacidade de trabalhar em equipe cooperando, respeitando os colegas e suas diferenças e responsabiliza pelo alcance de objetivos comuns.
Sugiro manter-se e aprimorar o seu perfil de trabalho em equipe."
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, tenho plena consciência de seu valor e conhecimento em atender as necessidades dos associados e clientes.
Neste item sugiro desenvolver conhecimentos cadastrais para melhor atender as necessidades e empenho no atendimento com qualidade, conhecendo a situação financeira do associado"
O colaborador, valorizando os feedbacks, potencializará seu desenvolvimento pessoal e profissional.
Funcionário tem boa capacidade de atender a necessidade do associado e empenha-se no atendimento com qualidade.
Feedback realizado, pontos explanados. Colaboradora comprometeu-se a analisar e tentar desenvolver.
Feedback realizado, pontos explanados. Colaboradora comprometeu-se a analisar e tentar desenvolver.
Feedback realizado, pontos explanados. Colaboradora comprometeu-se a analisar e tentar desenvolver.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente, porem já vínhamos praticando sem o registro formal (feedback).
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente, atende parcialmente. Ciente da necessidade de melhorias.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente, atende parcialmente.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
.
O Colaborador tem a capacidade de compreender as atividades operacionais e de colocá-las em prática.
Feedback realizado, pontos explanados. Colaboradora comprometeu-se a analisar e tentar desenvolver.
Feedback realizado, pontos explanados. Colaboradora comprometeu-se a analisar e tentar desenvolver.
Feedback realizado, pontos explanados. Colaboradora comprometeu-se a analisar os pontos e tentar desenvolver.
.Com divergências nas pontuações, mas que, na média entre Avaliação do Gestor/Autoavaliação condiz com a realidade.
Sem comentários.
Inglês - melhoria no contato com esta língua, pois é muito exigido para execução das tarefas.
.Competência que requer aprimoramento constante, vamos aumentar nossos Feedback 's para evoluírmos na competência.
.A de se ter foco diário em uma competência de tamanha importância.
.Aprimorar o relacionamento com sua equipe e demais pares.
.Vem evoluindo, mas requer mais foco na competência e em seus itens.
.Sem comentários.
Sem comentários.
.Sem comentários.
.Sem comentários.
.Aprimorar conhecimentos através da leitura nosso Código de Ética e Conduta, Normas sobre a Cooperativa e assim contribuímos na formação de um identidade "Credicitrus".
O Colaborador necessita ter ações preventivas e de iniciativa para não comprometer os resultados planejando suas atividades diárias
Executa bem suas atividades, necessidade partilhar sua experiência com todos.
Feedback realizado, pontos explanados. Colaboradora comprometeu-se a analisar e tentar desenvolver.
Feedback realizado, pontos explanados. Colaboradora comprometeu-se a analisar e tentar desenvolver.
Feedback realizado, pontos explanados. Colaboradora comprometeu-se a analisar e tentar desenvolver.
Entendemos que a atualização e aplicação de novidades na área em que atua pode evoluir.
O domínio técnico ainda não havia sido alcançado em sua plenitude, devido a responsabilidade indireta nas atribuições executadas até então. Agora na Retaguarda Financeira, a funcionária é a responsável direta pelo processo, e pode evoluir para alcançar o domínio técnico.
No que diz respeito ao autodesenvolvimento, houve um consenso sobre as divergências, mantendo-se a avaliação do gestor.
Sobre a comunicação, não foram identificados problemas, porém, sempre há o que desenvolver. Houve consenso na divergência de notas.
Para as demandas atuais desenvolvidas pelo colaborador, principalmente no atendimento à Diretoria de Operações de Crédito, o trabalho é realizado com qualidade, havendo campo para evolução para aprimoramento.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente, atende parcialmente. Ciente da necessidade de melhorias.
Apesar de sempre estar preocupada em se atualizar, nandiny não tem investido seu tempo no seu desenvolvimento técnico e de habilidades de planejamento e gestão. Deve procurar se capacitar mais.
Nandiny é muito dedicada ao seu trabalho e pessoas e executa com qualidade, mas deve implementar melhorias nos processos operacionais.
Ela sempre está atenda às demandas e as características de cada solicitação, surpreendendo no atendimento.
Atua muito bem no processo de comunicação, mas pode ser mais objetiva à medida que planejar melhor suas ações e otimizar mais seu trabalho.
Feedback bem comunicativo e produtivo.
Feedback bem comunicativo e produtivo.
"Importante identificar o que eu posso enxergar como oportunidade de melhoria, propondo mudanças. 
Quais processos na área (ex.: da pasta de relatórios padrão dentro do Cognos) podem ser otimizados."
"01: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
02: Conversamos com a funcionária sobre a melhoria neste aspecto. Como gestor, também procuraremos dar ainda mais abertura para auxiliar neste aspecto."
01 e 02: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
"01: A avaliação baseou-se em conhecimentos mais amplos de TI, onde entendemos que há possibilidade de melhoria. Em relação aos conhecimentos específicos da área a avaliação é: ATENDE.
02: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
03: Propomos um trabalho conjunto (gestor/funcionário) para melhorarmos neste aspecto."
01 e 02: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
01 e 02: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
01,02 e 03: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
01,02 e 03: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
"01: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
02: Conversamos com a funcionária em relação a sua personalidade e temperamento forte, características que podem ser mantidas, porém em algumas situações podem ser revistas o que ajudará no melhor desempenho das funções."
"01 e 03: Avaliações equalizadas. Trabalho (funcionário/gestor) para manter e buscar melhorias.
02: Neste aspecto também conversamos sobre a personalidade e temperamento e entendemos que em algumas situações pode ter postura mais flexível."
Devido a troca do setor o foco no associado/cliente é indispensável.
Buscar conhecimento cada dia mais, com isto vai melhorar o seu desenvolvimento pessoal.
Profissional focada em seu desenvolvimento Profissional, onde vem desenvolvendo com qualidade os cargos e Projetos lhe atribuídos.
Colaboradora com uma boa comunicação e compreensão das informações.
Colaboradora sempre colaborando junto a Equipe no bom desempenho de nossos objetivos.
Colaboradora com ótimo relacionamento com nossos Associados, sempre prospectando e abordando nossos clientes para uma melhoria e divulgação de nossa Cooperativa.
Colaboradora em sintonia com Equipe, contribuindo com um ambiente harmônico em prol de nossos objetivos.
Tem bom atendimento com respeito, cordialidade e simpatia, mas não supera as expectivas dos clientes tendo em vista que há oferecimento de produtos, serviços e atendimento por demanda e não por oferta
Tem boa capacidade de aprendizagem e dessimina as informações que pode ser melhoradas em vez
Nota na competência:  4.0
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora possui e assume seu desenvolvimento pois além de possuir curso superior em Administração cursa Pós Graduação em Gestão de Pessoas.
Colaboradora necessita e cobra feedback para analisar suas deficiências quanto a falta de paciência e intolerância no atendimento cadastral.
Nestas analises sugiro desenvolver uma leitura ou curso de aperfeiçoamento no atendimento e conhecer outras áreas de segmento em produtos do Sicoob Copersul. Creio que a carteira de empréstimos agregaria ao cadastro."
Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora procura desenvolver melhorias porém na maioria das vezes o sistema e o atendimento é subjetivo.
"Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora possui alta qualidade em seu atendimento porém necessita treinamento para identificar necessidades e demandas no atendimento.
Já tem realizado com excelência no atendimento de cartões e máquinas de cartões."
Conforme analise no feeedback e conhecimentos de seus serviçoes diários, colaboradora como a equipe e geral encontra-se falha em transmitir e disseminar as informações, mas compreendem facilmente.
Conforme analise no feedback e conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora possui facilidade em identificar os problemas apesar de não atuar firmemente para resolve-los pois dependem de outra autarquia.Quanto a antecipar-se aos e não  comprometer os resultados, procura manter em dia os cadastros para novas operações de crédito.
Conforme analise no feedback e no conhecimentos de seus serviços diários, colaboradora possui foco e qualidade na orientação para resultados, porém as metas não encontram-se bem estabelecidas e há uma falta de planejamento na sua rotina para que suas atividades terminem nos prazos estabelecidos com os recursos disponíveis.
"Colaboradora com grande senso de equipe, juntamente com seus conhecimentos e visão de crescimento na empresa encontra-se apta para novas funções. Colaboradora calma, com boa reputação social e sempre ligada aos acontecimentos que influenciam a sua área.

Sylmara, iniciamos agora uma nova etapa para desenvolvermos e aprimorarmos nosso relacionamento na empresa onde estaremos trocando informações para o seu desenvolvimento e sua qualificação nas áreas que acharmos necessária para ambos e para o Sicoob Copersul.
Conheço sua capacidade intelectual e empenho em mostrar seu serviço para empresa e assim atuar em outras áreas.
A partir deste momento melhoraremos a cada dia, e solicito seu engajamento em trabalhar com o sucess factores, local com várias áreas como: Diário de Bordo, Cursos e vídeos aulas e outros ícones.
Abraços e aguardo informações, pois juntos faremos um Sicoob Copersul melhor."
Divergência na avaliação da competência - Avaliado entende que atende esta competência, pois sempre busca o desenvolvimento pessoal e profissional, aceita feedback. Manter nota 3.
necessidade de aprimorar a questão do tempo e planejamento
competência também alinhada com a colaboradora com relação aos conceitos atribuídos
Nota na competência:  4.0
Nota na competência:  3.50
Nota na competência:  3.0
Esclarecido relativo a busca de FeedBack, onde necessidade de alinhamento direto com o Gestor.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente, porem já vínhamos praticando sem o registro formal (feedback) e atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende, atende e atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende, atende. Ciente da necessidade de melhorias item produtos.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende parcialmente, com relação as metas em comum.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende, atende.
De acordo com a escala de avaliação: Atende.
houve entendimento para a nota da autoavaliação fosse reduzida para 3, visando uma melhor atenção na competência.
indicamos a participação em melhores praticas, que contribuirão efetivamente no desenvolvimento, capacitação e na formação da competência.
Trabalhar junto à equipe, formas de interação e melhoria na comunicação.
indicamos a participação em cursos, treinamentos, congressos, seminários, que possam auxiliar no desenvolvimento, capacitação e formação de sucessores.
Relatamos sobre conhecimento que possui dos normativos, pelo seu histórico profissional, porém, necessidade de aplicação dos mesmos com maior critério. Mencionamos também a necessidade de registros mais técnicos nos pareceres de crédito, com menos subjetividade.
Entende que antecipar-se aos problemas tem sido difícil e que a atuação tem sido mais em apagar os incêndios. Discutimos também sobre uma atuação mais objetiva nos problemas de inadimplência.
Relata que quando atua de forma estratégica, sentando com a equipe e planejando, dá certo. Relata também que o redemoinho, às vezes, prevalece. Discutimos sobre o papel do lider frente à sua equipe e da necessidade de saber dizer não quando necessário.
Registra que o quadro reduzido de pessoal da agência tem sido um dificultador na execução das tarefas com qualidade.
Divergência na avaliação da competência - Avaliado tem demonstrado criatividade no local de trabalho, pois sempre apresenta melhoria nas rotinas que executa, sendo através de criação de planilhas no excel e sistema da empresa. Estes processos geram otimização de tempo na realização das tarefas. Manter nota 3,5.
Consenso entre as partes.
Consenso entre as partes.
Consenso entre as partes.
Divergência na avaliação da competência - Avaliado entende que atende esta competência. Esta sempre preocupada em dar suporte a equipe, respeitando todos os colaboradores em suas diferenças. Manter nota 3
Consenso entre as partes.
Colaboradora tem condições de assumir mais a responsabilidade do seu desenvolvimento pessoal e profissional.
Funcionaria possui ótima capacidade de compreender, processar e transmitir informações, otimizando os resultados da equipe.
Colaboradora tem capacidade de trabalhar cooperativamente, respeitando as pessoas, podendo melhorar sua compreensão com as diferenças individuais
Se preocupa com todos os detalhes envolvidos no processo, mas às vezes, não persiste em soluções ainda melhores perante alguns colegas e gestores, pela falta de argumentos mais seguros.
Não adotou o planejamento como instrumento de trabalho diário, portanto alguns processos não são controlados e algumas metas não são priorizadas e atingidas (controle orçamentário, coleta seletiva, etc).
Muito boa atuação com toda a equipe da central.
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Supera / 2-Supera
Conversamos amplamente sobre os temas e estamos em comum acordo com as respostas.
Conversamos amplamente sobre os temas e estamos em comum acordo com as respostas.
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Supera
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende / 3-Atende / 4-Supera
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende / 3-Atende
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Supera / 2-Supera / 3-Supera
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Supera/ 2-Atende / 3-Atende
Foco no trabalho, nas responsabilidades para alcançar os objetivos estabelecidos.
Nota na competência:  2.75
Nota na competência:  3.67
Nota na competência:  3.67
Nota na competência:  3.0
necessidade de mobilização dos Gerentes quanto a um melhor entendimento dos princípios e valores da instituição que representamos, bem como dos demais funcionários da Rede. Indicamos a leitura do nosso código de ética, visando um aprofundamento do nosso perfil profissional, cujo objetivo é zelarmos pela imagem institucional e criarmos uma cultura de identidade organizacional.
Conversado sobre a facilidade na absorção de informações
Conversado sobre a importância de melhoria na iniciativa diante dos associados atuando firmemente na busca de resultados
Conversado sobre sobre a importância de planejar as atividades a serem executadas junto aos associados visando o alcance das metas estabelecidas
Estar aberto para o novo, inovar sempre, entendendo que naturalmente as mudanças fazem parte do nosso dia a dia. Evitar resistências e buscar o entendimento dos funcionários.
Avaliação do gestor na 1ª pergunta desta competência, calibrado para atende na reunião do feedback.
"Autoavaliação na 1ª pergunta desta competência, calibrada para atende parcialmente na reunião do feedback.
Valorizar competência da colaboradora com cursos e treinamentos."
"Autoavaliação nas perguntas desta competência, ambas calibrada para atende parcialmente na reunião do feedback.
Desenvolver potencial da colaboradora com treinamento, cursos ou até mesmo orientação On the Job."
"Autoavaliação na 1ª pergunta desta competência, calibrada para atende parcialmente na reunião do feedback.
Desenvolver potencial da colaboradora com treinamentos e grupos de trabalhos"
Avaliação do gestor na 3ª pergunta desta competência, calibrada para supera na reunião do feedback.
Autoavaliação nas perguntas desta competência, ambas calibrada para atende parcialmente na reunião do feedback.
Procurar desenvolver sua função, buscando informação com mais experiente.
Recebe informações com clareza.
Tem um bom conhecimento na área de cadastro é precisa passar por outros setores, para aprendizado.
Utiliza bem as ferramentas da área que atua.
Participar de treinamento na área de previdência, consorcio, isto vem de encontro com a necessidade da cooperativa.
Tem que oferecer produtos do sicoob, solicitando indicação para prospecção de novos associados.
Transmitir informações com segurança, cumprindo o código de ética.
Vem buscando melhoria continua, nas duvidas buscar com os funcionários mais experiente.
procurar sempre um trabalho harmonioso, adquirindo novos conhecimentos e transmitindo os que já possui.
Valoriza e aceita feedback, entende que é para seu crescimento.
atende o associado com foco em superar suas expectativas.
O colaborador deve ter iniciativa em assumir novos desafios, demonstrando todo conhecimento adquiridos dentro da cooperativa e com esse conhecimento ajudando no desenvolvimento da sua área.
A Colaboradora necessita desenvolver suas potencialidades e investir no desenvolvimento profissional. A Cooperativa incentiva a formação profissional.
A Colaboradora necessita desenvolver a proatividade voltada para as tarefas diárias.
Entender que fazemos parte de uma equipe, portanto temos que trabalhar cooperativamente e corporativamente, somos responsáveis pelo nosso negócio. atenção especial para os grandes negócios.
ESTA FAZENDO FACULDADE PROCURANDO SEU CRESCIEMNTO.
Atende totalmente ,podendo ainda melhorar comunicação com os colaboradpres internos.
DEVE SE COLOCAR MAIS NO LUGAR DO ASSOCIADO, ENTENDENDO SUAS NECESSIDADES
A funcionária entende que no quesito desenvolvimento pessoal e profissonal ainda pode melhorar. No quesito aceita o feedback para o autoconhecimento já foi demonstrado em outras oportunidades que aceita sim.
No quesito agrega valor ao trabalho promovendo melhorias foi demonstrado através várias ações pela funcionária e nada melhor que ações concretas para demonstrar isso. Da mesma forma ocorre no quesito usa seu talento em benefício de resultado.
No quesito conhece o associado/cliente identificando necessidades e demandas é fato que já foi observado vários casos que a conversa da funcionária contribuiu para que o associado contrata-se um serviço aqui na cooperativa resolvendo o seu problema. Por outro lado a funcionária entende que trabalhamos muitas vezes para resolver a questão do associado "apagar incêndio". No quesito empenho no atendimento com qualidade das expectativas do associado/cliente, assim como no quesito anterior o "redemoinho" do dia a dia as vezes impede esse empenho.
continuo com a minha avaliação.
continuo com a minha avaliação.
continuo com a minha avaliação.
concordo.
continuo com a minha avaliação.
A funcionária é elogiada por muitos pela forma educada e detalhada que explica as coisas. No quesito dissemina as informações relevantes como forma de otimizar os resultados o dia a dia comprova isso, visto que já contribuiu com várias idéias que contribuiram com o melhoria dos resultados.
continuo com a minha avaliação.
continuo com a minha avaliação.
continuo com a minha avaliação.
concordo com o avaliado.
Participar das trilhas educacionais do Sicoob Universidade. Priorizar aqueles cursos EAD que tem relação com as atividades da Área de Controles Internos, mas buscar também outros que podem agregar conhecimento. Além desses EAD, buscar cursos disponiveis no mercado(respeitado o orçamento) e outras formas de aprimoramento, como estudos sobre temas sob a gestão da Área de CI.
A funcionária entende que existem muitos problemas e que gostaria de poder solucionar todos. ela entende também que nosso negócio tem risco e que com os riscps os problemas aparecem.
Não há o que reclamar da funcionária nesses dois quesitos. Suas atividades são executadas com muita qualidade e foco, priorizando os casos mais importantes que as vezes se tornam urgentes.
Nesses quesitos também não há questionamentos, pois trata-se de uma pessoa que trabalha em equipe tranquilamente. Não há relatos de desavenças entre a funcionária com os demais colegas.
Tem demonstrado excelente relacionamento com a equipe de trabalho da Unidade de Prevenção à Fraude, assim como os integrantes das demais equipes (Controles Internos e PLD). Também mantem ótimo relacionamento com funcionários das cooperativas que tratam do assunto prevenção à fraude.
A atualização sobre novas técnicas e práticas relacionadas aos processos em que atua é um item que pode evoluir.
Colaboradora vem em constante desenvolvimento dentro deste PA, fazendo rodizio em todas as áreas para melhorar seus conhecimentos dentro da Cooperativa.
Colaboradora focada no desenvolvimento de novos conhecimentos nos produtos e serviços para adquirir experiência na apresentação de nossos produtos.
Colaboradora vem apresentando melhora em nossos comitês e reuniões semanais, com novas ideias e sugestões.
Colaboradora sempre transmitindo e recebendo com clareza as informações onde contribui com o ambiente harmônico junto a Equipe.
Reação imediata às situações cotidianas que possam reduzir os riscos da cooperativa em geral. Necessidade de desenvolver os aspectos relacionados ao controle e à verificação e acompanhamento de processos.
Profissional proativa,veloz e com foco no atendimento e na solução de problemas. A capacidade de antecipar fatos e eventos pode ser desenvolvida com a melhor organização do tempo e das atividades a serem desenvolvidas por sua equipe.
Profissional respeitada pela equipe. Necessidade de avançar em alguns aspectos relacionados à gestão e ao desenvolvimento de pessoas.
Como gestora, pode aperfeiçoar a forma de divulgar as informações e adotar uma forma homogênea para divulgar a informação em toda a sua equipe.
O fato de ser uma pessoa muito boa faz com que tenha um bom relacionamento com os membros das equipes em que participa.
Funcionária busca se atualizar pelo portal da cooperativa, acompanhando alterações de normas e manuais
Faremos rotatividade entre setores e se possível, também em outro PA
Buscamos maior engajamento para atingir melhores resultados
Em referencia ao item dois dessa competência, concordamos que a melhor avaliação seria 3.
Estamos buscando maior harmonia e cordialidade entre todos os colaboradores
Colaborador precisa melhorar sua capacidade de antecipar-se aos fatos, agindo de forma a não comprometer resultados.
Funcionaria pode melhorar sua capacidade para antecipar-se aos fatos agindo no sentido de obter melhores resultados.
Funcionaria precisa melhorar o planejamento de suas atividades, considerando níveis de prioridade, relevância e prazos requeridos.
funcionária  tem ótima capacidade de trabalhar em equipe, de forma eficaz, buscando alcançar os objetivos do Sicoob.
Estar em constante busca de desenvolvimento e aprendizado para enfrentar as situações do dia a dia da cooperativa
O Colaborador necessita se empenhar e buscar maiores informações sobre nossos produtos e serviços de forma a contribuir para os resultados da cooperativa.
A colaboradora possui 7 meses de empresa, ainda em fase de adaptação na cooperativa. E dentro de suas responsabilidades, procura sempre o conhecimento interno, dentro de suas rotinas, para aprimorar seus conhecimentos. Até mesmo em outros setores, para ficar sempre apto ao atendimento.  Sugiro sempre estar procurando novos conhecimentos fora da cooperativa, aprimorando suas técnicas.
A colaboradora necessita aprimorar,  criando planejamento adequado para seu desenvolvimento no atingimento de metas.
A colaboradora atende esta competência, sugerindo ao mesmo sempre procurar um atendimento mais amplo aos associados, com objetivo de agregar mais negócios.
A colaboradora atende esta competência, sugerindo a mesma estar sempre em constante desenvolvimento para  novas informaçoes e divulgar de forma clara para toda agência.
A colaboradora procura fazer os trabalhos sempre com objetivo de obter bons resultados, necessitando ter iniciativa para novas ações de vendas, agregando resultados positivos.
A colaboradora atende esta competência dentro do esperado,
A colaboradora atende esta competência dentro do esperado.
O Colaborador necessita ter mais iniciativa, se antecipando aos fatos para não comprometer os resultados da organização.
Ouve atentamente o feedback, porem necessita praticar mais sobre o que foi solicitado, com continuidade.
Possui grande potencial que pode ser utilizado na melhoria dos processos .
"Devido ao tempo que o funcionário atua na agência ainda não teve oportunidade de conhecer todos os associados, devido a isso possui um pouco de dificuldade de atendimento nas demandas.
Mesmo não sendo sua área de atuação sempre procura com os demais colegas respostas para dúvidas dos associados quando solicitado."
Possui facilidade de aprendizado e transmite com clareza as informações solicitadas.
Pode exercitar mais a facilidade que possui com referência a tecnologia da informação, intensificando o relacionamento com os associados/clientes.
Necessita focar mais no atingimento dos objetivos e metas individuais, a fim de priorizar o resultado a ser alcançado pela equipe.
Trabalha muito bem em equipe, mantem um bom relacionamento com todos os integrantes da equipe.
A avaliada entende e busca melhorar a cada dia
A avaliada entende e busca melhorar a cada dia
A avaliada entende e busca melhorar a cada dia
A avaliada entende e busca melhorar a cada dia
A avaliada entende e busca melhorar a cada dia
A avaliada entende e busca melhorar a cada dia
A avaliada entende e busca melhorar a cada dia
A avaliada entende e busca melhorar a cada dia
A avaliada entende e busca melhorar a cada dia
O Colaborador precisa se antecipar aos fatos agindo prontamente na solução dos problemas, mesmo que não esteja na sua alçada.
O Colaborador executa suas atividades com qualidade, priorizando os prazos para o alcance das metas e objetivos cooperativa.
O Colaborador necessita exercer uma postura focada no alcance de objetivos comuns, considerando as diferenças individuais.
O colaborador antecipa-se aos fatos, atuando de forma eficaz para resolvê-los.
O colaborador precisa planejar melhor suas atividades, considerando prazos, prioridades e os recursos disponíveis
O colaborador necessita respeitar os colegas e suas respectivas diferenças.
Atividades cotidianas interferem na melhoria da eficiência e no planejamento de suas atividades. Foco na organização do tempo e ao delegar tarefas.
o colaborador pode melhorar sua capacidade de atender às necessidades dos associados, conforme as diretrizes do Sicoob.
Quanto mais o funcionário se antecipa aos fatos e identifica problemas, menos os resultados serão comprometidos e os problemas podem ser melhor resolvidos de forma mais eficaz.
o funcionário trabalha cooperativamente com um grupo de pessoas, buscando alcançar os objetivos do sicoob
Profissional com ampla experiência no mercado financeiro e no cooperativismo de crédito. Flexibilizar a resistência às mudanças, ao novo: novos conceitos e processos, novas lideranças e novas técnicas e ferramentas. Ouvir.
Sinalizar de forma mais estruturada as colocações construtivas, para obter melhor resultado.A colaboradora possui ótimo relacionamento com o cliente interno e habilidade em atender e fidelizar o associado.
Explorar melhor o potencial criativo.
Colaborador possui habilidade na comunicação e fidelização com o nosso associado!
Colaboradora precisa aceitar feedback e se posicionar para se desenvolver pessoal e profissionalmente.
Houve consenso entre avaliado e avaliador nas notas atribuídas pelo avaliador, devendo a funcionária focar no atingimento dos resultados da equipe como um todo e garantir o entendimento e a transmissão das informações de forma clara e objetiva.
Houve consenso entre avaliado e avaliador acreditando que a nota mais adequada para essa questão seria a nota 02 em ambas as questões. Avaliada acredita que tem excesso de cautela e preocupação e por isso não toma muitas iniciativas, por isso deve trabalhar essa dificuldade focando sempre em inovar e ter iniciativa de uma forma geral, não só relativo aos processos da função.
Houve consenso entre avaliado e avaliador que a nota mais adequada para essa competência seria a 2 em ambas as questões. Focar no desenvolvimento profissional para melhorar a qualidade na execução de suas atividades e contribuir para o atingimento dos objetivos da empresa, além de focar no planejamento de médio e longo prazo.
Houve consenso entre avaliado e avaliador nas notas atribuídas pelo avaliador, tendo por base aprimorar o relacionamento com a equipe de uma forma geral, inclusive entre setores, respeitando as diferenças individuais e tratando com profissionalismo essas diferenças. Identificar quais os limites que pode chegar para agir e para assumir responsabilidades perante a equipe e quais as consequencias que essas ações podem gerar.
Feedback muito produtivo, notas esclarecidas, colaboradora está evoluindo.
Feedback muito produtivo, notas esclarecidas, colaboradora está evoluindo.
Feedback muito produtivo, notas esclarecidas, colaboradora está evoluindo.
Feedback muito produtivo, notas esclarecidas, colaboradora está evoluindo.
Feedback muito produtivo, notas esclarecidas, colaboradora está evoluindo.
Feedback muito produtivo, notas esclarecidas, colaboradora está evoluindo.
Hoje a colaboradora já teve evolução, devido o tempo que fizemos os questionários nota ficou abaixo.
Feedback muito produtivo, notas esclarecidas, colaboradora está evoluindo.
A colaboradora precisa conhecer melhor o associado para atender as solicitações e transforma-lo em um sócio fidelizado.
Colaboradora atende as necessidades do cliente interno .
"Larga experiência em situações cotidianas vividas no mercado financeiro e nos 13 anos de resultados no cooperativismo de crédito podem ser ainda melhor aproveitadas se associadas ao conhecimento de técnicas e ferramentas atuais.
Feedback construtivo pode ser aceito e valorizado como forma de desenvolvimento profissional."
Profissional proativa,veloz e com foco no atendimento e na solução de problemas. Com capacidade analítica para evoluir na melhoria de processos internos e transformar rapidez em agilidade e mais eficiência.
Atende, e em alguns momentos supera, a expectativa no atendimento ao cliente externo. Pode melhorar aspectos relacionados ao atendimento dos clientes internos,
Está aprendendo a função.
Precisa ter mais foco e saber identificar o que é prioridade no momento.
precisa de prontificar mais para ajudar os colegas nas funções.
Avaliada busca o desenvolvimento profissional e pessoal, se compromete a iniciar os estudos para certificação da CPA 10 e posteriormente iniciar uma pós graduação; Avaliada aceita bem o feedback para o autoconhecimento.
Avaliada com pouco tempo de contratada mas indica que agregará valor ao trabalho promovendo melhorias contínuas; Lembrando que a mesma deve sempre utilizar seus talentos no alcance dos resultados da cooperativa.
Avaliada trabalha a pouco tempo na instituição, sendo assim ainda não tem conhecimento amplo dos associados/clientes; Avaliada atende as expectativas no que diz respeito a qualidade do atendimento.
Avaliada quando tem o domínio do assunto não tem dificuldade em transmitir informações, no entanto, em virtude do pouco tempo de instituição ainda não possui total conhecimento de todos os produtos; Avaliada ainda não tem amplo conhecimento da instituição para disseminar informações, no entanto, reconhece que as mesmas devem ser compartilhada para um melhor resultado da equipe.
Avaliada identifica que precisa melhorar no que se refere a antecipar-se aos fatos para o não comprometimento do resultado;  Tendo o conhecimento do produto avaliada tem potencial para solucionar os problemas.
Avaliada trabalha com qualidade e foco no resultado; Avaliada também trabalha atendendo níveis de prioridade e relevância.
Avaliada trabalha cooperativamente com os pares para o alcance dos objetivos comuns, respeitando as diferenças individuais.
Nota na competência:  3.67 (Em consenso com o antigo Gestor)
Nota na competência:  3.5 (Em consenso com o antigo Gestor)
O Colaborador é proativo atuando na resolução dos problemas.
O Colaborador necessita planejar suas atividades diárias considerando uma melhor organização e prioridades de suas tarefas de forma a contribuir para os resultados da cooperativa.
O Colaborador precisa atender às necessidades dos associados e dos clientes internos e externos com qualidade.
A dificuldade de aceitar alguns feedbacks no dia a dia pontuando melhorias nos processos envolvendo a sua área dificultam o desenvolvimento profissional.
A profissional tem potencial para gerir equipe pois envolve as pessoas para o alcance dos objetivos da cooperativa estimulando sempre de forma transparente e etica.
Bom desempenho, sendo uma das competências onde possui maior habilidade.
Buscar conhecimento. Ficou limitado até o momento por ter vindo assumindo direto trabalho substituição de caixa. O trabalho no atendimento tende a proporcionar oportunidade de aprendizado.
"Na 2ª pergunta: Consenso na escala de avaliação: Atende.
Na 4ª pergunta: Consenso na escala de avaliação: Atende."
"Consenso na escala de avaliação: Atende parcialmente.
Leitura, entendimento e aplicação do código de ética, orientando e influenciando a rede com exemplos."
Consenso na escala de avaliação: Atende.
"Na 1ª pergunta: Consenso na escala de avaliação: Atende.
Na 2ª pergunta: Consenso na escala de avaliação: Atende.
Na 3ª pergunta: Consenso na escala de avaliação: Atende."
Consenso na escala de avaliação: Atende.
Na 2ª pergunta: Consenso na escala de avaliação: Atende.
Apresenta controle e responsabilidade com suas atividades. Tem iniciativa em desenvolver suas atividades com qualidade, Pretende adquirir conhecimento para tomar atitudes de iniciativa voltadas para efetivar negócios.
Bom desempenho nas caracteristicas da competencia, onde apresenta qualidade na execução das atividades.
Facilidade e disponibilidade em relacionar-se bem tendo respeito por todos, seja colegas ou associados.É comunicativo, envolvido e fácil de lidar.
deve ter mais iniciativa gerando ideias sem esperar ser demandada para sua área, pela vasta experienciara de cooperativa tem muito a contribuir.
colaboradora busca sempre trabalhar em equipe, por estar em um PA sabemos das suas limitações pela distancia mais e bem envolvida com sua equipe
Executa o trabalho com qualidade, estabelece prioridades, cumpre prazos e é determinada quanto cumprimento de resultados.
Funcionária trabalha cooperativamente com os colegas: libera cartões, abre chamados, faz TD, está atenta à pessoas que estão na fila do caixa e os remaneja para o auto-atendimento quando necessário, dentre outras coisas. Considera que respeita as pessoas mas tem dificuldade em concordar com certas diferenças individuais. Fez observações e argumentou junto ao supervisor imediato, sugerindo melhor acompanhamento dos setores de trabalho.
O colaborador tem dificuldades em receber Feedback
Colaborador possui bom relacionamento com os clientes internos.
Colaborador precisa adaptar-se melhor as mudanças.
Funcionária tem alta capacidade para utilizar seu talento em benefício dos resultados da organização.
Colaboradora atende de forma exemplar às necessidades e dos clientes internos e externos, conforme as diretrizes do Sicoob.
A funcionária tem capacidade para se superar nas antecipações dos fatos melhorando os resultados.
Raquel tem disponibilidade de aprender.
Raquel estar aberta a novas experiências, pois tem disposição para aprender.
*Raquel saber se colocar no lugar do cliente (empatia), apenas sendo necessário o desenvolvimento no conhecimento técnico para alcançar o alto desempenho no seu cargo.
Raquel tem a atitude de cooperação
*Raquel tem um pouco medo de mudanças,resistir a novas ideias e abordagens tende a procurar as situações mais previsíveis, preferido a conhecer o terreno onde está pisando, porém tem atitude de compromisso com resultado da empresa.
Raquel planeja bem suas tarefas antes de iniciá-las e as leva até o fim, tem atitude de persistência.
Raquel é amigável e confiável,Se interessa pelas pessoas tem como  o ponto forte é sua disponibilidade para ajudar os outros, o que faz dela ótima ouvinte e conselheira. Por ser persistente e paciente, tem potencial para realizar uma tarefa até sua conclusão.
aceita o feedback, precisa conhecer mais a fundo sua função.
Precisa melhorar o processo de cheque devolvido .
Ainda não consegue identificar as necessidades e demandas pois trabalha a pouco tempo na agência.
Conversado sobre o diferencial no atendimento/relacionamento com o associado visando superar suas expectativas
Conversado sobre melhoria substancial nesta competência para mitigarmos riscos operacionais e legais
Conversado sobre a implementação do controle sistemático de suas atividades e de seus subordinados para que possa identificar problemas e redirecionar sua equipe
Quanto ao item 1, desta competência,  ficou acordado com o gerente de que a melhor avaliação seria 3.
indicamos a participação em Cursos, treinamentos, congressos, seminários, que auxiliem no desenvolvimento, capacitação e na formação de sucessores.
indicamos a participação em Cursos, treinamentos, congressos, seminários, que auxiliem no desenvolvimento, capacitação e na formação de sucessores.
indicamos melhores praticas, que visem o aperfeiçoamento no desenvolvimento e capacitação da competência.
O colaborador necessita agregar mais valor ao trabalho, melhorando os processos.
O colaborador identifica as necessidades dos clientes e atua com empenho no atendimento das demandas.
O colaborador precisa melhorar a compreensão das informações e transmití-las de forma clara, precisa e objetiva.
Alinhado o entendimento dos itens de acordo com a função exercida atualmente
Alinhado o entendimento dos itens de acordo com a função exercida atualmente
Melhorar a comunicação no que diz respeito a orientação a demais colegas da área.
Alinhado o entendimento dos itens de acordo com a função exercida atualmente
Acordado que atende os requisitos sobre a execução das atividades exercidas.
Alinhado o entendimento dos itens de acordo com a função exercida atualmente
Alinhado que há superação sobre o que lhe confiado.
Concordo com a autoavaliação do Superintendente.
Apesar do seu comprometimento, necessita melhorar na divulgação do cooperativismo e na venda da idéia a não cooperados. É participante em todaa comunidade e não explora todas as possibilidades que tem. Tem muitas condições de ampliar nossos negócios, explorando o circulo de amizade que possui.
É dedicada, atuante, ética, tem boa postura.
Sempre procura melhorar sua atuação, seguindo as orientações da MATRIZ e melhorando nossa forma de atuação.
Todos tem muita simpatia pela funcionário. Sabe contornar situações de conflito.
Utilizar a experiência adquirida das empresas anteriores para desenvolvimento pessoal e profissional.
Dedicar-se no atendimento ao associado para criar uma fidelização, melhorando o desempenho na metas.
Possui um bom relacionamento com os clientes internos.
Funcionário com elevado grau de responsabilidade na função que executa. Se reporta ao superior em casos de extrema necessidade.
O colaborador identifica as necessidades dos clientes e se empenha no atendimento das demandas.
O colaborador necessita identificar e antecipar-se aos fatos para resolvê-los de forma eficaz.
Funcionário com facilidade de comunicação verbal para ministrar treinamentos.
Obtivemos redução de anual de 36% nas despesas com transporte de valores (atividade principal exercida por este colaborador).
O colaborador precisa respeitar as diferenças individuais de seus colegas e atuar cooperativamente na realização das tarefas.
Com relação à competência em avaliação, ambos (Gestor e Avaliado) entenderam como justo o conceito de atendimento para os comportamentos apresentados para esta competência.
Com relação à competência em avaliação, os comportamentos foram entendidos como atendido por ambos (Gestor e Avaliado), com identificação de superação por parte do Gestor no que se refere ao comportamento 1 visto sua excelente atuação sempre orientado pelos valores e princípios cooperativistas.
"Com relação à competência em avaliação, os comportamentos 1 e 3 foram entendidos como atendidos por ambos (Gestor e Avaliado), permanecendo com a nota de atendimento (nota 3.0).
Já o comportamento 3, houve o ajuste por parte do Gestor em rebaixar a nota apresentada na avaliação (nota 4.0) para o conceito do Avaliado (3.0), visando reforçar a necessidade de proposição por parte do Avaliado e sua equipe nos processos de melhorias e aprimoramentos contínuos."
Com relação à competência em avaliação, ambos (Gestor e Avaliado) entenderam como justo o conceito de atendimento para os comportamentos apresentados para esta competência, inclusive por se tratar de comportamentos recentemente (2015) vividos pelo Avaliado e sua equipe.
"Com relação à competência em avaliação, os comportamentos 2 e 3 foram entendidos como atendidos por ambos (Gestor e Avaliado), permanecendo com a nota de atendimento (nota 3.0).
Já o comportamento 1, houve o ajuste por parte do Gestor em rebaixar a nota apresentada na avaliação (nota 4.0) para o conceito do Avaliado (3.0), com o objetivo de manter e reforçar a necessidade de compartilhar as decisões com o Gestor e seus superiores, sempre considerando todos os impactos de cada ação/decisão."
"Com relação à competência em avaliação, os comportamentos 1 e 2 foram entendidos como atendidos por ambos (Gestor e Avaliado), permanecendo com a nota de atendimento (nota 3.0).
Já os comportamentos 3 e 4, houveram ajustes por parte do Avaliado em rebaixar as notas apresentadas na avaliação (nota 4.0) para o conceito do Gestor (3.0), porém ressaltando o bom trabalho desenvolvido pela Avaliado no sentido de buscar continuamente e até com grande esforço o trabalho cooperativa, mobilização da equipe e ambiente positivo, mesmo diante das diversas situações adversas vividas pela equipe, com as grandes mudanças por todos vividas."
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende / 3-Atende
Sempre atualizada, acompanha as mudanças necessárias, tem boa comunicação com os cooperados, na transmissão das normas da área que atua.
É objetiva. Ouve e aplica as recomendações, sempre adaptando para que o cooperado entenda cada situação.
Discordo da autoavaliação quanto a atender parcialmente quanto a concretizar ações para o desenvolvimento de profissionais das áreas sob sua responsabilidade pois tem criado soluções alternativas quando de restrições orçamentárias.
Tem bom conhecimento de todas as área que já atuou.
É comprometida e zelosa pelas tarefas afetas a sua área de atuação.
É comprometida com os objetivos da cooperativa, mas necessita de se tornar mais comercial, divulgando a cooperativa nos meios em que convive, visando "vender" a cooperativa e a idéia do cooperativismo e com isso colocar nossos produtos. Alavancando nossa politica de varejo.
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Supera
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende / 3-Atende
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Supera/ 2-Supera / 3-Supera
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende
Conversamos amplamente sobre os temas e em comum acordo definimos que as questões: 1-Atende / 2-Atende / 3-Atende
Nota na competência:  3.00
Nota na competência:  3.50
Nota na competência:  3.00
O colaborador assume responsabilidades profissionais e aceita orientações para o autoconhecimento.
O colaborador necessita promover a melhoria contínua dos processos, em benefício dos resultados
O colaborador necessita antecipar-se aos problemas, resolvendo-os de forma firme e eficaz.
– Na 2ª pergunta buscar informação do sistema cooperativista para aplicação na nova função de Gerente Regional
Calibragem na avaliação do gestor para atende.
"1 – Atuar nos gerentes e equipe dos PA´s na nova função de Gerente Regional
2 – Já está sendo elaborado diagnóstico de cada PA da regional"
Calibragem na avaliação do gestor para atende.
Desenvolver competência para a nova função de Gerente Regional
Entendimento e aderência do código de ética, aplicando os princípios com exemplos e orientações.
Na 3ª pergunta aprimorar competência para aplicação na nova função de Gerente Regional
Calibragem na avaliação do gestor para atende na 2ª pergunta.
Calibragem na avaliação do gestor para atende.
Trabalhar as mudanças com novas ideias e menos resistência.
Trabalhar com entendimento de cooperação e aplicar nos gerentes e equipe que compõe a regional.
Assumir diretamente a responsabilidade por seu desempenho, influenciando no desenvolvimento de sua equipe.
Desenvolver e praticar comunicação adequada aos diferentes públicos com os quais se relaciona.
Melhor gestão dos recursos e processos de acordo com os objetivos da cooperativa.
Maior embasamento dos princípios do cooperativismo e aderência ao código de ética, além de sua aplicação diária junto a equipe.
Assumir postura mais responsável na tomada de decisão seus riscos e consequências.
Atuar pro ativamente junto a equipe, de forma a instituir e promover um ambiente cooperativo.
Nesse item e após ver as autoavaliações que ele fez, quase todas como superando (4), eu apontei uma questão importante para você que praticamente está começando a vida profissional: Frustração = (diretamente proporcional) E (expectativa). É um excelente profissional, porém o timing da empresas não é nossa. E isso pode frustrar expectativas. Está buscando muita especialização, mas há que ter paciência também.
É criativo e aplica melhores técnicas no desempenho de suas atividades
Tem pleno domínio das técnicas exigidas para o desempenho atual de suas funções. Deverá se preparar para assimilar conhecimento técnicos das novas ferramentas Java, Flex e DB2
Comunica-se bem e com clareza nos diversos níveis.
Demonstra evolução no cumprimento de prazos
Apesar da distância e isolamento do associado decorrente de atuar na Confederação, tem tido a preocupação de se colocar no lugar do associado procurando melhor entender suas necessidades e dar a melhor solução aos produtos e serviços que desenvolve e mantém.
Competência bem desenvolvida. Melhorou consideravelmente nos últimos meses.
Competência bem desenvolvida, tem um bom relacionamento com a equipe!
Pode melhorar buscando mais feedback em relação ao seu trabalho.
Esta competência é um ponto de atenção para o seu desenvolvimento. Pode ser mais clara na comunicação.
Percebo a busca pelo conhecimento, mas precisa adquirir mais conhecimento relacionado a escola que atua.
Competência bem desenvolvida.
Pode melhorar esta competência buscando realizar suas atividades dentro dos prazos e com maior qualidade. Esta competência terá melhora significativa na medida que o domínio técnico for aumentado.
Pode melhorar na compreensão do impacto das atividades no relacionamento com o associado. Esta melhoria virá na medida em que conhecer mais o operacional das cooperativas.
Competência bem desenvolvida.
Deve melhorar na flexibilidade e abertura a sugestões referentes as atividades que desenvolve. Não demonstrar aceitar com normalidade, críticas relacionadas as atividades que desempenha. Demonstra dificuldade em compreender o sentido do "Nosso" trabalho.
Deve melhorar seu relacionamento com a equipe, a cooperação e a disponibilidade para o outro. Não apoia a liderança na administração de conflitos.
Você melhorou muito nesta competência, buscando conhecer mais sobre educação e buscando mais feedback!
É necessário desenvolver conhecimento sobre o cooperativismo de crédito e cooperativas.
Nesta competência ainda há espaço para melhorar a escuta ativa, para ter certeza das informações que recebeu!
Pode melhorar suas entregas, mas esta melhoria virá junto com a aquisição contínua de conhecimentos.
Competência bem desenvolvida.
Tem melhorado muito o foco no atendimento a prazos e no reporte de dúvidas. Pode melhorar o retrabalho!
Competência bem desenvolvida. Demonstra paixão pelo Sicoob. Pode melhorar o conhecimento das atividades operacionais das cooperativas.
Competência bem desenvolvida. Demonstra paixão pelo Sicoob.
Pode melhorar a flexibilidade e abertura para o novo, mas percebo que melhorou na proposição de melhorias nas atividades que realiza.
Competência bem desenvolvida. Melhorou muito nos últimos meses.
Foi destacado o grande conhecimento já adquirido pelo avaliado, o que decorre de seu interesse e comprometimento com as atividades desenvolvidas.
Foi destacada a visão crítica do avaliado com o objetivo de agregar valor e aperfeiçoar os processos e procedimentos afetos à ASJUR.
Foi destacado o grande empenho do avaliado na solução das demandas, com efetivo envolvimento e análise abrangente das variáveis envolvidas.
Foi destacada a rápida compreensão pelo avaliado das orientações/informações.
Houve uma reflexão a respeito do que é considerando "antecipar-se" sem inobservar as alçadas instituídas.
Foi destacado que uma das grandes qualidades apresentadas pelo avaliado desde sua contratação pela Central é a pontualidade ou até antecipação no cumprimento dos prazos, bem como a ciência das prioridades, considerando inclusive a agenda estabelecida para a ASJUR.
Foi destacado o respeito e o trabalho cooperativo do avaliado, característicos da equipe da ASJUR.
a avalição esta coerente  entre as partes
E um profissional otimista
toma sempre a iniciativa e se antecipa para soluções dos problemas lida muito bem com as adversidade
O empregado vem desenvolvendo bom trabalho com entregas pontuais e com qualidade. Seu desenvolvimento técnico está avançando, tem muito potencial ainda para trabalhar e ampliar o domínio técnico sobre peculiaridades das instituições financeiras.
Colaboradora precisa desenvolver conhecimento acadêmico. Desenvolver escuta ativa
Se atentar a verificação e execução final das rotinas.
Manter seu empenho e dedicação na melhoria do setor
